
------------

作品设定

    ()　　觉醒者：末世来临，世界环境变化，导致身体产生进化，而获得特殊的异于常人的能力。

    神选者：满足系统条件而被挑选的人类。

    修炼者：末世前就开始修炼古武术，由于灵气稀薄，导致他们的实力停带不前，末世后，环境产生变化，灵气开始充盈起来，实力都开始有所突破。

    基因者：由普通人服用基因药剂后，而获得各种生物进化的能力，起过程十分凶险，成功率只有两层。

    系统模式设定：每个系统都拥有自己的模式状态，模式状态开启，宿主全身属xing将得到恐怖的提升，冷却时间都不相同，副作用也有所不同，甚至有些将没有副作用。

    系统隐藏技能设定：都属于不可查看，都宿主无法满足条件时，隐藏技能将无法发动。

    丧尸与动物们的进化：将分为普通进化，和变异进化。

    普通进化：普通进化将不出会出现身体产生各种变异和能力。

    变异进化：在病毒和外面条件的感染下，发生变异，将会获得特殊的能力。

    后续待定……;
------------

番外篇 欧晨曦的日记 上篇

    ()　　2001年5月21ri晴

    昨天在幼儿园里，又有几个人因为我的名字取笑我，我和他们理论，可被他们给欺负了，回到家里，爸爸和妈妈不但不关心我，还说我为什么要和别的小朋友打架，可是明明是我一直被打啊，还是哥哥最关心我了，今天他溜进了幼儿园把欺负我的小朋友都打了一顿，就跑掉了，虽然父母不喜欢我，但是只要哥哥喜欢我就好了。

    2002年6月28riyin

    今天发了期末考试卷，可是成绩还可以班上的前10名，爸爸很不高兴，打了我一巴掌，很疼，说我为什么不能像哥哥一样拿第一名，还不给我饭吃，这时，我突然有点讨厌哥哥起来，为什么他要这么优秀，可是哥哥晚上偷偷拿了我最喜欢的鸡腿给我吃，还教我写功课。突然觉得先前讨厌哥哥真不应该，我要努力的追上哥哥的脚步才行。

    2003年4月22ri小雨

    今天爸爸和妈妈他们吵架了，吵得很厉害，好像是因为我的原因，原来他们因为有个优秀的哥哥，一直想个女儿，难怪我的名字是晨曦，原来他们希望生下来是女孩，可是我是男的，让他们失望了，而且也没有哥哥优秀，让他们很有压力，他们只是普通的工薪阶层。

    2004年7月2ri晴

    已经好久没看到爸爸妈妈了，他们是不是不会回来了，果然是因为我吗？我是多余的，而且又不是个女孩，哥哥告诉我，说他们只是忙于工作，我也不是多余的，我是除了父母外，是哥哥唯一的亲人，听到哥哥的话，我感到很高兴。我要努力学习，像哥哥一样，这样爸妈他们也会回来了。

    2005年9月12ri多云

    虽然在学校好久没被人欺负了，是因为哥哥可以说是这学校的老大，不论是学习还是体育，就连打架都是第一，在哥哥的保护下再也没人敢来欺负我了，可是我感到很孤独，没有一个人愿意和我做朋友，每次下课都是孤零零的一人坐在桌位上，一个人看书，偶尔哥哥会来教室找我玩。

    2005年12月25riyin

    今天收到了一位很漂亮的女生粉sè的信，说是让我交给哥哥的，我好奇的打开了信看里面的内容，书上说这个应该是情书，可是，我却不想交给哥哥，我把它给扔掉了，我怕交给哥哥后，哥哥会喜欢上那女孩，而不在向以前一样关心我了。

    2006年9月1ri晴

    已经1年没看到爸爸和妈妈了，不过无所谓了，只要哥哥在就好了，今年哥哥已经毕业了，开始的第一天，我又被同学们欺负了，为什么，要这样，如果能杀掉他们就好了，可是书上说那是犯法的，要坐牢的，这样的话，以后我都会看不到哥哥了。

    2007年9月21ri晴

    有点不想去学校了，今天同学们说我长得有些像女生，又欺负我了，还强迫我穿了女生的衣服，还用手机拍了照片，说我要是敢回家告诉哥哥，他们就把照片发给网上去，我好想杀了他们，可是理智告诉我会坐牢的，这样会让哥哥伤心的。

    2009年6月27ri晴

    爸妈长什么样子都快被我忘了，哥哥也只是说他们在工作，叫我别担心，在学校我已经被强迫穿女装1年多了，老师既然也不闻不问，就让他们这样欺负我，不过只过了明天，这地狱的生活就要过去了，我又能和哥哥上一所学校了。

    2009年9月1ri多云

    经过我的努力，我终于考上了，哥哥学校的初中部，而且哥哥百忙之中还来看我的开学典礼，好高兴啊。但是，果然和我想的一样，老师念我的名字时，我起身果然引起了班上同学的嘲笑声，这时，我非常的讨厌我的父母，为什么要给我取这样的名字，不知道这名字给我带来多大的屈辱吗？最好你们永远都不要回来。

    2010年9月22riyin

    今年初二了，除了去年刚开学被人欺负过外，就再也没人来欺负我了，我也猜到了估计又是哥哥帮的忙，可是仍然没人愿意和我做朋友，为什么大家都要这么排斥我？我又没做错什么？

    2010年10月15ri大雨

    今天下了好大雨，忘记带伞了，哥哥应该带了伞的，可是他还在学生会里工作，原本只好等哥哥工作完的，结果，今天有个同学愿意和用一把伞，他说他叫刘宗，希望和我做朋友，我很高兴。等哥哥回到家后，我立马告诉了哥哥，哥哥也为我感到高兴。

    2010年12月25ri小雪

    今天刘宗，一副很着急的样子，需要我帮忙，我感到很高兴，第一次又人需要我帮忙，我问他需要怎么帮他，他说只需要钱就好了，我毫不犹豫的答应了，把哥哥平时给我的零用钱攒下的都给他了，他很高兴的和我说了谢谢，我也很开心，能帮到朋友。

    待续……
------------

番外篇 欧晨曦的日记 下篇

    ()　　2011年1月1riyin

    爸爸妈妈他们今年依然也没回来，不过习惯了，反正他们也不喜欢我，今天晚上哥哥叫我去买包食用盐，可是我口里没钱，我跟哥哥说了，哥哥问我钱哪去了，我如实的回答了，可是哥哥听后，问我他什么会还，我说不知道，之后哥哥的脸sè很难看，好像很不高兴的样子，就像以前我被人欺负了也是这样的。

    2011年1月5riyin

    今天在学校我看到刘宗一脸的伤痕，我问他怎么了？他很不高兴的冲我大吼，说还不是因为我，我不明白怎么回事，然后他把钱摔在我桌子上，说要和我绝交了，好难过，为什么这样，我又做错了什么吗？

    2011年1月15riyin

    从刘宗和我绝交后，我感到自己好像被大家给孤立了，连老师也是一样，自己一个人孤零零坐在角落，无人问津，连作业不交，也无人问起，我只能一个人坐在教室里看书。

    2011年4月22ri小雨

    好难过，为什么要这样，我按书上说的去做，为什么大家都不肯接受我啊？回家后，我只是一个人在呆在房间里，哥哥来叫我吃饭，我也没去吃，哥哥还是以往的温柔，担心我，把饭菜端到房里给我吃，看到温柔的哥哥我还是忍不住就这些都告诉了他，哥哥脸sè有些沉重的想些什么，然后哥哥叹了口气说了句莫名其妙的话“我是不是做错了？”哥哥哪里错了？哥哥没有回答，然后又叹了口气安慰我早点睡就走了。

    2011年4月23ri晴

    不知道怎么回事，以前我自行交上去的作业，老师都不批改就发下来了，今天被老师批改了，而且组长也来收我作业了，虽然大家还是不怎么和我说话，但是比之前好多了，我想到这肯定又是哥哥帮我了，果然哥哥是对我最好了。

    2011年7月18ri晴

    虽然每年哥哥都会带我去海边游泳，不过这次好像有点不一样，不是我和哥哥两人一起，还有哥哥的同学们，有七个，两个男的五个女的，然后我们被带上了一艘游艇，到了一座无人岛，其中漂亮的女生说这里是她家的，岛上有栋很大的别墅，有钱人就是不一样啊。

    2011年7月19ri晴

    今天在海边玩，只有我一个人孤零零的坐在海边看着，那些女的怎么那么讨厌，老是缠住哥哥，我看到哥哥是想过来找我玩，被她们给拦住了，后来有个女生不知道和哥哥说了些什么，哥哥在也没看我这边了，可恶，有种想杀掉她们的想法，我立刻的摇了摇的头，打消了这个念头，太可怕了，我不想和哥哥分开。

    2011年9月1ri晴

    今年初三了，哥哥也高三了，再过一年，又得和哥哥在不同的学校读书了，这学期还是一如既往的没人和我说话，不过我也无所谓了，已经习惯了，我的世界里只要有哥哥就行了。

    2012年5月20ri晴

    今天我过生ri，哥哥还是和往年一样做了我喜欢吃的菜，不过这是我过得罪不开心的生ri，哥哥告诉我一个不好的消息，他说他要到外地去读大学，我恳求他不要去，哥哥只是说了句再这样下去对我不好，希望我能自立。可是我一点都不想自立，只要哥哥能再身边，一辈子不自立都可以啊。

    2012年6月11ri晴

    今天早上起来没有发现哥哥的身影，桌子上只有一早餐，还有一张字条，上面只是简单写着，哥哥走了，去打沙城暑假工了，说过年会回来了，我很害怕，害怕哥哥会像爸爸和妈妈一样出去工作再也不回来了，我打了电话哥哥，叫他回来了，他只是简单说了句，我能自立了就会回来，不然过年也不会回来。

    2012年8月15ri晴

    自从哥哥给了目标以后，我拼了命的看了各种能快速自立的书籍，经过快两个多月的学习，基本的我都会做了，接下来我要在高一新的学期了交到很要好的朋友，过年哥哥回来一定要让他大吃一惊。

    2012年9月5ri晴

    今天很开心，没想到刚开学没多久，就交到朋友了，他叫汪少辉，他对我很热心，不像其他人一样对我很冷淡，回到家后，我立刻打电话告诉了哥哥，哥哥也很高兴，说叫我继续努力。

    2012年9月7riyin

    今天汪少辉还介绍了他的朋友给我认识，他叫秦雄，放学后，他们带我去了游戏厅，还教我玩游戏，最后还一次吃饭，虽然这钱都是我出的，不过没关系，哥哥每个月都会打不少的生活费给我，我每次都会有剩，今天和他们玩得很开心。

    2012年9月30riyin

    自从和汪少辉他们一起玩了，发现这个月没钱剩了，而且还有点超支，以往剩的也用了点，不过无所谓，明天哥哥又会打钱给我，明天他们还约了我一起去玩的。

    2012年10月10ri晴

    今天来到学校屉子里收到一份粉sè的信封，我突然想到当年好像有也给过我这样的信封，不过那是给哥哥的，现在哥哥不在，难道是放错了？我打开了信封一看，结果是给我，叫我放学后到楼顶，放学后我如约的来了，看到一个长得还算好看的女生，是隔壁班的。她见到我来了，很直接的和我表白了，我没什么感觉，不过还是答应她了。

    2012年11月3riyin

    今天我又被人叫到了顶楼，不过这次是男的，他叫南宫懿，这人是学校的不良少年，他表情有些凶神恶煞的，我有些害怕，毕竟已经好久没挨打了，我怕他打我，结果他没有打我，只是让我交保护费，虽然不想，但还是交了，本来自从交了女朋友还有汪少辉他们，我的钱已经不够用了，以前剩的钱都用完了。

    2012年12月15riyin

    自从交了保护我费后，我的钱不够用了，汪少辉他们也很少来和我玩了，女朋友最近也不怎么理我了，好像是生我气了，书上说女朋友生气不哄，会被甩掉的，所以我跟哥哥撒谎了，骗了哥哥又打了钱给我，我心里觉得好内疚，不过我不想失去他们，不想又回到一个人孤零零的世界，哥哥也好像已经厌倦在这个孤零零世界陪我了，不然他也不会抛下我去外地大学。
------------

关于设定问题

    ()　　这段可以当做是在透露今后发展剧情，欧晨阳不就设定了六大元素全控而已，毫无疑问，欧晨阳设定上也是神选者，至于是什么系统的神选者，今后会出来，难道就认为他无敌了？还有其他神选者呢？国外的神选者呢？每个系统的神选者都会其特殊的能力，还各种强大进化的变异兽，还有原本就隐藏着修炼的古武修炼者，不过可能也写不到这里。

    对于欧晨阳和欧晨曦的设定上，本身就是将两人设定是哥哥过于十分优秀，番外篇也有介绍，弟弟过于平凡内向懦弱，长期受欺负和被哥哥的保护下，而逐渐产生jing神上的问题，也就是逐渐病娇化，在末世后，也是从轻微病娇，经过某些事件，加重了她的病情，使她的病娇情绪加重化而已。而且她的战斗力平常状态的她，你们会发现她在强者面前有些弱，在此声明一点，主角的战斗力是随着情绪变化而变化。

    至于欧晨阳难道真要设定成一个渣渣就满意了？？需要欧晨曦一直处于病娇状态下保护他？？这样很容易将本书走向烂尾的结局，将他设定成这样，自然有我的打算，他的龙傲天设定，完全是为了今后的剧情做为铺垫。还有唐渊到了南耀，他的研究突破后，今后会出现两种基因强化者，甚至融合三种基因的强者也会出现，再之后也懒得说。

    最近越来越不想写书了，真的好烦了，终于也明白为啥变身文的频频停机的想法了，等你们自己去写一本就知道了。如果不是每天发现将近有近千的点击和60张的票票支持着，说不定早就停机了。好了就说这么多，还有不用来问什么嫁人和百合之类，这本书是围绕病娇的主题来写的，至于结局有几个。烂尾是最容易写的，只要主角黑化一次将人杀光就结束了。不喜欢看就统统早点下架，别看了。这样我也轻松，也不用天天来码字更新。;
------------

第一章 系统

    ()　　2012年12月21ri的傍晚

    阳州市的第一中学的第七教学楼顶上，欧晨曦爬上了阳台，双眼空洞，无神的望着远方，脑袋一直回想起，刚刚在走廊间无意听到的话语，眼泪犹如洪水般划过脸庞留下。

    “汪少辉，你和欧晨曦死党游戏还没玩腻吗？”

    “早就玩腻了，而且最近南宫那家伙也参进来，捞不到什么好处了，明天就和他绝交去，真期待明天他的表情。”

    “青青，最近你在他身上榨不出什么钱了，还不快点和他分手了，难不成你喜欢上那个宅男了，而且还是只换读死书的宅男了。”

    “怎么会呢，明哥，人家只是逗他玩玩，书呆子，无趣的家伙，谁会喜欢呢，人家只喜欢你这样的猛男呢。”

    “为什么,为什么”欧晨曦对着天空大喊着，“为什么要这样对我，我到底又做错了什么，为什么每个人都要这样对我。”我这么努力想和大家做朋友，努力的去对好女朋友，处处为她着想，生活费也基本花在她的身上，我这么相信大家，为什么大家要这样对待我，欧晨曦不停的想着，果然像我这样的人，不配拥有友情和爱情，连哥哥也厌烦我了，去外地上大学了。这样的世界活着还有什么意思，不是说今年是世界末ri吗？世界怎么还不快快点毁灭，要么世界来毁灭我，呵呵~~~我还是先毁灭自己，这个肮脏的世界不适合我的存在。欧晨曦向前踏出了一步，整个身体根据地球的引力开始下坠。

    “不要跳啊~~~~~~欧晨曦”跳楼的瞬间，欧晨曦听到有人叫他，不过已经晚了，怎么会有人关心自己，这是死前的幻听么，欧晨曦自嘲的想着，结束了，终于解脱了。

    “发现符合要求的宿主。"

    “宿主dna，血液，进行扫描，开始绑定”

    “绑定成功，开始启动系统。”

    “系统启动成功，预计世界末ri倒计时，还剩余26小时55分24秒。”

    还没死吗？欧晨曦睁开了眼睛，引入眼前的是一片雪白的天花板还有ri光灯，坐起身来，看了下四周，这是学校的医务室。自己怎么会在这里，不是已经跳楼了吗，应该死了的才对，到底发生了什么，为什么我连死的做不到。欧晨曦闷闷想着。

    这时，医务室的门被打开了，走进了一位少年，一头清爽的碎发，扣子扣得不整齐的寸衣，衣袖上居然还沾染着少许的血渍。一只手插在黑sè的牛仔裤的口袋，另一只手拿着占有血渍的棒球棍子。看到走进来的少年，欧晨曦的眼瞳剧烈的收缩了下，脸上露出了恐惧的表情，立马从床上爬了起来，跪着在船上，还不停的磕起头来，说着：“南宫学长，对不起，对不起。对不起.”不停说着对不起的欧晨曦口齿渐渐含糊起来：“对不起，对不起，那……那个这……这个月的保护费，我……我身上已经没钱了，等下……下个月一起交可……可以吗？？请……请不要打我……求你了。”刚说完，欧晨曦发现自己声音不对，轻轻柔柔的声线，并不是以前的声音，打量着自己的双手，白皙柔软无骨的小手。这是。。。难道。。

    望着开始不停磕头，然后盯着自己的手发呆的欧晨曦。南宫懿无奈的笑笑，看来时被误会了。“欧晨曦，好像你误会了，现在我并不是找你要保护费的，而且现在这样的世界，废纸一样的人民币还有什么用。”说完南宫懿拿张凳子坐到了欧晨曦的床前，打量着她。嗯，齐肩柔顺黑发，大眼睛，樱桃嘴，月牙眉,娇小般萝莉的身材，穿着哥特萝莉裙不错很可爱。

    “欧晨曦。别人变异，変丧尸，你变异，居然変萝莉，而且居然连衣服也跟着一变，真是稀奇啊，要不是世界突然间变成这样，打死我都不会相信有这样事。”

    “啊~~。”这时南宫懿说什么完全没听到，怎么办？？怎么办？怎么办？？变成女生了，居然还有人知道，怎么办？怎么办？才好？欧晨曦不停在心中胡思乱想，对于变成女生，这点不是重点，重点是南宫懿知道自己变成女生的这件事，如果他告诉其他人，怎么办？仿佛一群人指着自己，骂着自己是变态，人妖一类的话语，不停的出现在自己的脑海。不要啊~~不要这样~~欧晨曦双手抱着头，嘴里不不停的小声的嘀咕着：“不要……，我……我不是怪物，不是怪物，也不是……也不是人妖。”

    “喂,欧晨曦，你怎么了，你头痛啊？”欧晨曦完全听不到南宫懿说什么，欧晨曦垂下双手，眼瞳也开始逐渐涣散起来，她已经陷入了自己的世界。怎么办？怎么办才好？我不想被人说是怪物，到底怎么办，呜呜。。这时内心好像突然多出了一个声音，不想其他人知道，那就杀了他就可以了，对啊，杀了他，杀了他，杀了他不就没人知道了，这样我就可以得了新生了，呵呵，只要杀了他就行了。一阵细微的白光，几乎肉眼都察觉不到，一把匕首出现在左手中，举起匕首，猛然的向南宫懿脑袋扎去。南宫懿也察觉到欧晨曦，不正常的举动，身体做反应，用右手做出格挡，挡住了这扎向头部的致命一击。然后立马站起身来，往后退了几步。“我艹，欧晨曦你疯啦，怎么说我好歹也救了你，还保护了你3天，你不感谢就算了，还想杀我。”南宫懿不爽的大骂起来，刚刚要是反应神经慢的人，早死了。

    欧晨曦从床上下来，也不顾着去穿鞋子，南宫懿说的话，仿佛也没听到似的，涣散，无神，空洞的双眼望着南宫懿，嘴里还嘀咕着：“杀了你，杀了你，杀了你，一定要杀了你，这样才没人知道这个秘密，杀了你，杀了你，呵呵~”小手紧紧握住匕首，再次向南宫曦冲去。;
------------

第二章 病娇

    ()　　这时欧晨曦的脑海也不停的响起冰冷麻木的系统声音：“宿主，情绪波动上升中，88……89……90……91……92。”欧晨曦挥舞着匕首，不停的攻向南宫懿，嘴里不停说着“死……死……快点去死……你死就没人知道了。”

    不停着躲闪着攻击的南宫懿，听到欧晨曦的嘴里一直喋喋不休的话语，也明白了过来。“喂，欧晨曦你放心好了，这事我不会和任何人说起，别在攻击我了，听到没有，不然我可就不客气。”

    “不……我不相信你……我不相信任何人，只有死人才不会说话，所以请你快去死。”

    匕首从南宫懿的面颊划过留下一条细细的血痕。这时南宫懿也怒了：“艹，给你三分颜sè你还真开起染坊来了，看来得让你知道，头号不良学生头衔怎么来的了。”说完，南宫懿再次躲开欧晨曦的攻击，然后转身一回旋脚，踹在欧晨曦的肚子，欧晨曦顿时飞了出去，撞击在医务室的书桌上，摆放在桌子上的药品也散落了一地。

    “冷静点了，说了我不会乱说的，放心好了，再攻击我可就别怪我了。”南宫懿jing告的说道。

    相信他吗？不行，不能相信他，他一定会和他们一样，和说一套背着我又做一套，欧晨曦坐在地上心里想着，可是又打不过他，杀不了，怎么办，难道真要相信他？哪些嘲笑喊骂着自己是怪物，人妖的画面又出现在脑海里，不行，一定要杀了他，一定要杀，一定要杀。“一定要杀你了，杀了你，杀了你……”

    欧晨曦突然站了起来大喊起来。这时脑海里系统响起“宿主，情绪波动达到max最高点120，开始进入病娇模式，全身属xing增加100，攻击力提升100%，妨碍者皆杀。”

    宿主：欧晨曦

    xing别：女

    等级：1

    xing格属xing：病娇

    技能：无

    状态：病娇模式（初级）

    情绪波动：120

    经验：0/100人物基本属xing：力量10+(100)jing神力18+(100)敏捷8+（100）活力7+（100）物理伤害24－110魔法伤害118，反映神经54，细胞再生恢复速度53%

    南宫懿这时额头布满了冷汗，从欧晨曦身上爆发出来的杀气，与先前简直是判若两然，身体居然不由自主的开始颤抖，比先前更加涣散，空洞的眼神，一股恐惧的心情在心理蔓延，南宫懿好无奈，居然摊这么个麻烦，搞不好这次小命都要丢掉，强打起jing神，努力克服心理的恐惧，死死地盯着欧晨曦。欧晨曦动了，好快的速度，转眼间就出现在南宫懿的眼前，对着南宫懿的脖子刺了过去。

    “轰隆”南宫懿身体撞击在医务室的墙壁上，墙壁都出现了龟裂的细纹，可想而知，刚刚欧晨曦冲刺力量之大，猩红的液体从南宫懿的嘴里流出，双手死死的抵住欧晨曦紧握匕首刺向撞击脖子的双手。

    匕首刺在南宫懿的脖子上，一滴鲜红的血液从脖子上流了出来，看到血液，欧晨曦感到莫名的兴奋露出了怪异的笑容“死了……死了……要死了呢……呵呵……快点死”

    “可恶啊”南宫懿感觉到脖子上的刺痛，知道在刺深点自己就要领便当了。

    “我擦你大爷的，欧晨阳居然坑我。”南宫懿气急败坏的大骂起来“欧晨曦你要是杀了我，你哥哥可就这辈子都不会认你了。”

    哥哥？欧晨阳……欧晨曦突然愣住了一会，一副温柔哥哥的画面出现在自己的脑海。南宫懿趁机立马推开了欧晨曦，摸摸了自己的脖子，大口的喘着气。

    “哥哥不认我算了，去外地上大学，暑假叫他回来他也不回，反正他也不要我了，不关心我了。”想着爸妈老是工作，工作，从来不关心自己，唯一关心，照顾自己的哥哥也毅然坚决的去了外地上学，暑假也不回，肯定哥哥也厌倦了自己。欧晨曦大喊着“在这个世界，我是孤独的，孤独的，啊~~”

    看着又要暴走的欧晨曦，南宫懿立马说道：“你误会你哥哥了，他一直都很关心，虽然他在去了外地上学，他也是希望你能学会du li，但是他又担心你在学校会被欺负，就拜托我来保护你，又不想让你知道，虽然我的方法确实有特殊，这个我可以道歉，而且你要是杀了我，你哥哥会不会相信你是他弟弟就难说了，所以还是留下我做证人，这件事我除了你哥哥，我不会乱说的，放心”“你说的是真的吗？？不是骗我的？”

    欧晨曦仿佛是抓了这根救命稻草“哥哥他真的不是嫌弃我了？真不是嫌弃我了吗？”“很肯定的告诉你不是的，不信你看看你的手机，22号2未接个电话，还有一条短信，虽然现在已经不能通讯了，你看看。”

    听完南宫懿的话，欧晨曦立马找出自己的手机，上面果然有2个未接电话，还有一条短信，短信上只写着一句短短的话：弟弟，一定要活下去……看完这短信眼泪不自觉的从眼睛里流了出来。太好了，哥哥没嫌弃我。

    “宿主情绪波动开始下降，正在恢复正常中，脱离病娇状态。”系统的声音在脑海了提示着。

    看到稳定的欧晨曦，南宫懿终于大大的舒了一个口气，这下终于不用死了，世界突然崩坏了，末ri来了，自己幸运的成了神选者，获得了勇者系统，本来还以为末ri的幸福就要来临，结果差点就在这里领了便当，这欧晨曦肯定也是神选者，而且她的系统也比我的牛b，最重要的她jing神貌似还不正常，还是离她原点，把她丢在这里算了，欧晨阳你可别怪我了，你的人情我还了，反正以她的能力也死不了，打定主意南宫懿的已经想怎么开溜时，可是噩梦般的声音这时响起来……

    “南宫学长，可不可以陪我一起去找哥哥啊？”欧晨曦太头望着南宫懿说道，也发现你自己好像变矮了好多。

    南宫懿听到这话，混身不由自主的打了个寒颤，其实他很想说不，但是又怕自己说不了，这丫头又暴走起来要干掉自己，所以他只好心不甘情不愿的回答“好”到时再找机会开溜南宫懿默默的想道。

    “太好了，谢谢你，南宫懿学长，你真是个好人。”欧晨曦开心的笑了起来。

    “呵呵……”南宫懿尴尬的笑笑，这前一刻恨不得一定要死我，后一刻又说我是好人，这就是传说中的翻脸比翻书还快。

    就在这时“轰隆”一声，医务室的门被撞开了，几只男xing的丧尸冲了进来。
------------

第三章 娇羞

    ()　　“这些……这些是……”欧晨曦有些惊讶的说道：“丧……丧尸，这不是电视剧才有的吗？”

    看着陆续进来的丧尸，南宫懿拿起棒球棍子提醒说道：“3天前突然出现的h77n病毒，感染率很快，被感染的人就会变异成丧尸，也有人会获得些能力，刚刚我们的动静态大了，把周围的丧尸都吸引过来了，小心点，这些丧尸已经进化过了，现在最差的都拥有2人之力，千万别被抓伤，或者被咬伤感染了，就完了知道没。”

    “叮……”系统声音再次在欧晨曦的脑海里响起“获得任务，小试身手，任务要求：用新手匕首击杀10名丧尸，完成奖励：经验值100，解毒剂一瓶。”

    又听到脑海出现的声音，欧晨曦也明白过来，自己会变成这样，都是这系统弄的，看来自己是被小说里的系统俯身了，莫名的兴奋起来，只要杀了这些丧尸，完成系统的任务，我就能变强了，以后就没人可以欺负我了，也不会拖累哥哥了，说不定以后哥哥还要需要我保护，哈哈好开心，想到这里欧晨曦露出了笑容。

    南宫懿看到站在那里发呆露出笑容的欧晨曦，这家伙不会吓傻了，在那里傻笑，也难怪，自己第一次看到丧尸也害怕极了，要克服心理的恐惧也不容易，更何况这个懦弱，胆小，内向的人了。唉……南宫懿叹了口气，帮人帮到底，把欧晨曦拉到身后，然后举起棒球棍子挥向站在最前面丧尸的脑袋，这丧尸瞬间被打翻在地，再也爬不起来，接着又是一脚踹住企图扑上来咬自己的丧尸，飞了出去，将后面陆续进来的撞到在地上，可是这些丧尸并没死，又陆陆续续的慢慢的爬了起来。

    此时南宫懿也感觉到不妙，数量有点多，有20多只了，在这不算宽广医务室，活动空间不大，这完全就是致命伤。刚刚才用了系统模式现在还没恢复，怎么办才好。就在这时，身后的欧晨曦动了，向前面丧尸跑去，举起匕首就往丧尸的脑袋的太阳穴扎去，白刀子进，沾满鲜红血液刀子。丧尸也应声倒地。

    “叮……获得5点经验值，1点兑换点”杀了丧尸欧晨曦没有感到任何的不适，没有恶心想吐，反而那股兴奋感越来越强烈，想要杀更多的丧尸念头。

    “吼”一名丧尸发出怪叫，扑向欧晨曦咬去，对于身材娇小的欧晨曦，很轻易的躲开了，转身又是一刀，扎进丧尸脑袋，“叮……获得5点经验值,1点兑换点”不够……还不够呢……再来……继续……还要继续

    南宫懿看得目瞪口呆，医务室虽然不大，但是娇小的欧晨曦却游刃有余的穿梭，每出一刀都是一招毙命，根本不想是第一次和丧尸接触的人，反而比自己还要老练。此刻，南宫懿也连忙加入战场，有了欧晨曦的帮忙，很显然对付这些低等的丧尸，轻松多了。

    “叮……获得5点经验值，1点兑换点”

    “叮……获得5点经验值，1点兑换点”

    “叮……获得5点经验值，1点兑换点”

    “叮……获得5点经验值，1点兑换点”欧晨曦喘息着，看来体力消耗不少，脸上却露出笑容，还差一只就完成任务了，呵呵……再杀一只就好了。欧晨曦再次挥舞着匕首扎进去丧尸的脑袋，“叮……获得5点经验值，1点兑换点。”

    “恭喜宿主，完成任务，获得100点经验，解毒剂一瓶。”系统的声音响起“恭喜宿主，升级了，获得5点能力值，请宿主进行分配。”

    一阵细微的白光出现在欧晨曦的小手上，白光散去，一瓶绿sè的液体出现在手上，随着升级，原本感觉到疲劳的体力瞬间也恢复了，然后呼叫系统打开属xing状态，加了3点力量，1点速度和1点活力。

    宿主：欧晨曦

    xing别：女

    等级：2

    xing格属xing：病娇

    技能：无

    状态：无

    情绪波动：65（正常）

    经验：50/200

    人物基本属xing：力量13jing神力18敏捷9活力8物理伤害5－15魔法伤害9反映神经5细胞再生恢复速度4%

    兑换点：10

    物品：解毒剂：可以解除丧尸病毒的感染一次，没事喝下去可以产生一次对病毒的抗体的一次。

    对于xing格属xing病娇，欧晨曦完全没看懂是什么意思，自己身体好像也没病，真不知道这系统怎么判定的，但是这解毒剂是个好东西啊！欧晨曦打开瓶子，就喝了起来，处理完自己这边的丧尸的南宫懿发现欧晨曦拿着瓶子好奇的问道：“喂，欧晨曦你喝什么啊。”

    “解毒剂啊，刚刚得到的，味道还不错啊”欧晨曦拿着还剩一半的解毒剂说道。这解毒剂甜甜的居然没有一点药味。

    “我靠，有这么好的东西也不分我点。”南宫懿埋怨道。这可是好东西，光是兑换点就要100点，有了这解毒剂就等于和丧尸战斗多了一条生命。

    “只剩一半了，不知道喝一半还有没有原来的效果，不过既然学长要，那就给你喝一半好了。”欧晨曦把剩下一半的解毒剂递给了南宫懿。刚刚自己好像好袭击了南宫懿，而且还差点杀了他，虽然还不清楚怎么回事，但是混乱的记忆确实有这么回事，毕竟南宫懿还帮了自己很多，而且还会陪自己去找哥哥，出于愧疚和感激不管还有效果没还是给了。

    “我想应该还有效果，就算没有以前的效果，起码也有一半，有总比没有好，谢啦。”说完，南宫懿拿起解毒剂就准备要喝时。这时的欧晨曦突然发现不对，忽然间也醒悟过来，如果南宫懿对着瓶子喝下去，那不是和自己间接xing接吻了啊，那可是初吻啊，虽然自己以前有过女朋友但是也是完全一味被对方指挥做这做那，就连基本的手都没牵过，别说接吻了，想到自己的初吻就要被个男的给夺走，心理莫名烦躁情绪升起，脸颊也不自觉的红了起来，连忙出声阻止“不要，不想给你了。”然后伸手过去抢夺。

    很显然以欧晨曦现在速度很容易的被南宫懿躲开了“别小气，到时候我得到好东西也会分你的啦。”

    “不……不是的，那……那你……可……可不要对着瓶子喝啊。”欧晨曦紧张的结巴起来。“要……要是……你碰到了，我……我会杀了你的”说完这句话，欧晨曦整个人的气息变了。
------------

第四章 朋友

    ()　　南宫懿用余光瞟了下欧晨曦，那双可爱灵气带着一丝杀气的眼睛盯着自己，只要稍微碰一下瓶口，估计会立马把自己大卸八块。以泄愤玷污她的初吻之仇，南宫懿此刻倍感鸭梨山大，但是又不想放弃这半瓶的解毒剂。

    张开嘴巴，把瓶子放得老高，慢慢的往嘴巴里倒，整个过程中。南宫懿不敢有丝毫松懈，就在最后一点解毒剂进了肚子后，南宫懿晃了晃瓶子示意道：“别看了，没有碰到啊。”

    “哦……太好了，没有碰到。”欧晨曦拍着那飞机场的胸部舒了口气“这初吻果然还是留给自己喜欢的人才幸福。”欧晨曦开心的笑了起来。

    看着一脸笑容的欧晨曦，南宫懿也好奇的欧晨曦喜欢的人是谁？想把初吻给谁来着？“欧晨曦你是想把初吻留给那个叫青青的女孩吗？”如果是的话，南宫懿真为她感到悲哀，因为他知道那个叫青青的女孩虽然和他表白然后做了她的女朋友但是根本不喜欢她，而是再玩她而已，可是南宫懿也不好点破。

    听到“青青”这个名字，

    她又回想起几天她在走廊看到画面和听到话语，欧晨曦整个脸sè突然也yin沉了下来，眼睛也露出来强烈的杀气。

    “宿主情绪异常，开始上升中。”

    看到忽然变脸欧晨曦，南宫懿暗叫不好，自己好像踩到了地雷了，不会又要暴走了，南宫懿连忙说道：“我们还是不要继续讨论这个问题了，还是快点去找你哥哥，他肯定很担心了。”

    哥哥一次词钻进了欧晨曦的耳朵了，原本脸sèyin沉的立马恢复如常还露出了可爱的笑容“嗯，说的也是，还是快点去找哥哥，不能让他担心我，而且我还要去杀更多的丧尸变强，这样才能再这个世界保护哥哥。”

    “宿主情绪稳定，开始恢复正常中。”

    南宫懿暗自送了一口气，还以为又要暴走了，看到欧晨曦这样的反映，这家伙该不会是有兄控情节？从开始到目前的以上反映来看，起码有一半的可能xing,唉~~管他那么多干嘛，是不是的和我有什么关系，还是想办法早点离开她，不然的话迟早出事，南宫懿默默的想道。看来他已经在心里把欧晨曦贴上“危险人物，请远离"的标签了。

    “那么我们先离开这里，然后去学校商店补给一下，最后在想办法如后逃出学校，如果路上能碰到其他幸存者就最好了，你先把鞋子穿上。”说完南宫懿走到那凌乱的书桌前，拉开一个大抽屉，拿出了一黑sè的书包背在身上。

    欧晨曦瞟了一眼地上的系带长靴，这个应该也出之系统，看上去好麻烦的，还是不穿了。“南宫学长，走，不穿了。”拿着匕首走到南宫懿面前。

    看着光着脚丫子的欧晨曦，本来想说些什么的，想了想还是放弃了。“那随你好了，拿着吃了，你在这睡了3天，补充一下，等下再走”南宫懿从书包拿出个面包和一瓶牛nǎi递给了欧晨曦。

    欧晨曦接过面包和牛nǎi也不多说什么就吃了，她已经把这全都当做是哥哥的安排，哥哥还是和以前一样细心的照顾我，真想快点见到哥哥，欧晨曦默默的想着。

    欧晨曦吃完，拿起匕首“学长，我吃好了，可以走了。”

    “嗯，走！”南宫懿拿起棒球棍子走到已经破坏了的医务室门口，把头伸出去看了看，然后叮嘱说道：“听好，等等我们往左边的过道走，那边的丧尸比较少，而且等等你别想刚刚一样冲动一头扎进尸群里，那样很危险，倒时候没力气了，被丧尸给推了，可别怪我不救你啊，知道没。”

    “哦……知道了，南宫学长你是不是关心我？”欧晨曦一双带着期望的颜sè的眼睛看着南宫懿问道。

    “嗯……算是。”南宫懿摸了摸鼻子说道“要是你出事，我也会有点麻烦。”

    “谢谢学长，那……那学长可以不可以和我做朋友。”欧晨曦低着头心里有些紧张忐忑不安，双手不停的搓弄着裙子的问道“书上说会关心自己的才是真正的朋友，和我做朋友可以吗？”

    这时南宫懿突然觉得欧晨曦有些可怜，她周围的人都没有真正把她当做朋友过，听欧晨阳说，其实他们父母早离异了，她还不知道，从小就一直是她哥哥照顾长大的，可以说她除了哥哥，就再也没有朋友了，哥哥是她唯一的依靠，这样想来，她有些兄控情节完全理所当然的，她愿望其实很简单，也就需要一个朋友而已，原本想要开溜的想法，开始渐渐的消散了。

    打定了主意的南宫懿笑着说道：“可以啊，我们做最好的朋友，也就是死党那种怎么样。”

    “嗯……谢谢学长。”听到南宫懿的回答，欧晨曦紧张的心也放了下来，太好了，终于交到了朋友。

    “好啦，以后不要和说我谢谢了，做为死党互相帮忙是理所当然的，也不要叫我什么学长了，就叫我阿懿。”

    “嗯……阿懿”好开心，被认可了，死党特有的昵称，我也要阿懿叫我昵称，欧晨曦想到这便露出了灿烂的笑容“阿懿，以后也叫我小曦，这个以前可是只哥哥才能叫的称呼，以前有人老是拿这称呼欺负我，我非常的讨厌，恨不得立马杀掉对方，可是现在世界不同了，这是除了你和哥哥以外，谁再拿这称呼叫我，我会立刻杀掉他，呵呵……怎么样，阿懿开心吗？这可是只有你和哥哥才能有的权利哦。”

    “开……开心，小曦对我这么好，当然开心了。”南宫懿尴尬的笑了笑，听到欧晨曦刚刚那带着笑容的恐怖发言，南宫懿突然觉得自己刚刚那决定是对还是错了，算了管他那么多，要是现在打退堂鼓那不是和她先前所谓的朋友一样吗,南宫懿这么想着。

    “嗯，阿懿开心就好，我们走，一起离开。”
------------

第五章 多虑

    ()　　南宫懿和欧晨曦两人离开了医务室，就往左边走，这条过道上只有些零零散散的丧尸徘徊着，他们两人现在所在的是第三教学楼，医务室所在是这教学楼的4楼，只要通过3间教室就能看到楼梯口，从楼梯口下去后，只有500米的距离就能到达学校的商店。

    两人的行走速度不算过，尽量不发出声音，目前的丧尸基本上都靠声音来辨别来袭击人。两人走到快接近几名丧尸前。南宫懿小声的说道“小曦，右边2个交给你，左边的3个交给我。”说完，便拿起棒球棍子向左边的丧尸挥去，“呯”一只丧尸到。

    “嗯,阿懿放心的交给我。”欧晨曦说完也冲向丧尸，挥舞着匕首和先前一样扎进丧尸的脑袋，她发觉比先前还容易刺进丧尸的脑袋，可能是3点力量的效果，这时另外一只丧尸向欧晨曦扑了过去，欧晨曦娇小的身躯只是往旁边微微一闪便轻易的躲开了，然后一脚踢向丧尸的脚，丧尸失去了平衡倒在了地上，欧晨曦趁胜追击双手握住匕首扎进丧尸的脑袋，拔出污血也喷了出来，沾了一些在欧晨曦的小手上和衣袖上，欧晨曦并不在意，站起身来，甩了甩了沾在匕首的污血，先前那股杀戮的兴奋感又来了，忍不住又想冲向尸群杀戮一番，强烈压住这个感觉，她不想让阿懿担心。

    “小曦，准备突围，刚刚的动静好像引起了周围的丧尸的主意，都往我们这边来了，要是被围住了就糟糕了，我负责左右，你负责右边，一起突围。”

    “嗯，知道了，阿懿放心交给我，我会努力的”欧晨曦有些兴奋的回道。

    两人开始奔跑起来，欧晨曦的速度一个箭步，就和南宫懿拉开了距离，用匕首挥向走廊过道右边的丧尸，又是几道血光喷出，几名丧尸倒地，南宫懿有些惊讶，没想到她平常状态的速度这么快，如果不用系统模式，根本就没有她快和灵敏，可惜现在南宫懿系统模式还在冷却当中，他的模式虽然没有欧晨曦的变态，但也不差，可惜就是冷却时间也长需要24小时，而且开启也就只有短短的3分钟左右。

    南宫懿没有恋战，只是对着扑向他的丧尸才会攻击，或者偶尔攻击哪些欧晨曦漏下丧尸，然后紧跟欧晨曦。前方的欧晨曦仿佛犹如死神一般，一刀一刀的收割着丧尸的，获得经验的系统声音一直不听的响起，杀戮的过程中，不自觉露出笑容发出了银铃般笑声：“呵呵……呵呵……哈哈……”

    不停杀戮的欧晨曦，这短短的不到10分钟就20多只丧尸就已经命丧黄泉了，身上也沾上了不少的血液，原本黑sè的裙子，不少部位被血液染成了暗红sè，跟着后面的南宫懿眉头紧皱，看着杀戮中带着笑容的欧晨曦，南宫懿有点毛骨茸然感觉，他感觉此时的欧晨曦就像一部杀戮机器，专为杀戮而生一样，她完全是在享受杀戮的过程，难道她……希望不会。

    “叮……恭喜宿主，升级了，恢复全身异常状态。”系统声音响起“获得5点能力值，请宿主进行分配。”欧晨曦分配了2点力量2点敏捷和1点活力,欧晨曦已经明白力量的提升等于着她的攻击力和力气提升，敏捷提升等于速度和反映神经的提升，活力应该等于体力恢复和最大限。然后发现，刚刚杀死的丧尸尸体上悬浮一点淡淡白光，伸手把白光抓在手中“获得了武器斩马刀。”系统的声音提示道。

    白光散去一把2尺长的斩马刀出现在手上，斩马刀：物理伤害10－25，耐久10/10。

    欧晨曦转过身，带着笑容，献宝一样的拿着斩马刀说道：“阿懿，你看，我刚刚获得武器，你要吗？”

    看着把斩马刀递过来，露着可爱笑容的欧晨曦，南宫懿也打消了自己刚刚的多虑。“不用了，谢谢小曦了，刀还是你自己先用。”南宫懿说道。

    “嗯，好，既然阿懿不用，那我自己用了。”欧晨曦将手上的匕首扔掉，然后紧握斩马刀笑着说道：“阿懿，我会用这把刀保护你的。”

    “嘿，小曦你放心，我可还没……”话还没说完，就发现2名丧尸已经走到欧晨曦的身后向欧晨曦扑去，南宫懿立马提醒道：“小曦，小心后面。”

    白光一闪，两个丧尸的头颅瞬间高高飞起，污血四溅。“没事的，阿懿别担心，我和以前已经不同了，反映神经好着呢，可厉害了。”说完欧晨曦举起斩马刀便向南宫懿的身后劈去。

    顿时，南宫懿被吓了一跳，不会是要砍我把，很显然南宫懿是多虑了，欧晨曦越过南宫懿一刀将身后的丧尸劈成了2半。南宫懿暗松了口气，我就说嘛，她怎么可能会攻击我的，南宫暗暗的想道。

    南宫懿转过身，看到一脸笑容的欧晨曦对着自己说道：“阿懿，才是要小心呢，没事。”

    南宫懿感谢的说道：“嗯，谢谢你了，小曦。”果然，还是松懈不得，差点就出事了，南宫想着。然后便看到躺着地上被劈成2半的丧尸，什么脑髓啊，大肠什么的，内脏什么的，散落一地，要多恶心就有恶心，只是看了一眼，南宫懿便感觉到胃里翻江倒海一般的翻腾，然后忍不住狂吐起来。

    “阿懿，怎么了，没事？吐得这么厉害。”欧晨曦一边拍着南宫懿的后背一边担忧的说道。

    南宫懿抬起头来，看着一脸平静却带着担忧神sè的欧晨曦，南宫懿脑袋里只用了2个字来形容“怪物”而且还是只可爱的“怪物”萝莉。

    “呵呵，没事”南宫懿尴尬的笑了笑“果然不能大意，快点走，后面的丧尸要追上来了。”

    “嗯，阿懿没事就好，走。”

    两人一路冲杀，欧晨曦在前方开路，又不知多少丧尸脑袋飞起，欧晨曦的攻击方式比刚刚拿着匕首时还要血腥，躺在地上的丧尸，没有一只是完整的，不是断手断脚，就是拦腰斩断，好在南宫懿适应力强，渐渐的也习惯了。

    两人将挡路的丧尸轰杀完，便来到了楼梯口，却发现楼梯间被丧尸堵住了，起码有20多只，下面可能更多看不到，而且教室里的丧尸也听到刚刚的声响陆陆续续的走了出来，将他们退路也堵住了。
------------

第六章 逃离

    ()　　两人将挡路的丧尸轰杀完，便来到了楼梯口，却发现楼梯间被丧尸堵住了，起码有20多只，下面可能更多看不到，而且教室里的丧尸也听到刚刚的声响陆陆续续的走了出来，将他们退路也堵住了。

    “阿懿，冲，我来开路，背后就交给阿懿了。”说完，欧晨曦一马当先的冲进了楼梯间，斩马刀一挥舞，挡在楼梯间里前面的几名，脑袋瞬间和身体分家了。

    “好的，只能这么做了。”一棒子轰歪后面追上来的丧尸的脖子，南宫懿紧跟着欧晨曦身后。

    两人互相配合着，在楼梯间厮杀，互相把重要的背后交给了对方。欧晨曦一边挥砍着丧尸，一边说道“阿懿，好开心，像小说一样，把重要的背后交给对方，和自己重要的朋友并肩作战，小曦真的好开心呢。”

    “嗯~~是啊，我也一样，我们可是死党也，当然互相信任对方。”南宫懿回答道

    听到南宫懿的回答，欧晨曦仿佛吃了兴奋剂一般，杀得越发的勇猛，档在通往3楼的20多只丧尸，不到10分钟时间就被清理干净。两人来到了3楼的楼梯口，却发现通向2楼的楼梯间堵满了丧尸，连一个人的间隙都没，就算欧晨曦再厉害堵chéng rén墙的丧尸，没有活动空间，也只有死亡的结局。

    南宫懿阻挡着后追来上的丧尸，还好丧尸的移动速度不快，只有普通人行走的速度，甚至还慢一点，加上它们上下楼梯不便，才导致他们没有备围杀的可能。“小曦，冲过去，往另外一边的楼梯口下。”

    “嗯……知道了。”欧晨曦挥刀又砍到几名丧尸，冲向进走廊，往另外一个楼梯口跑去，南宫懿也紧追其后。

    在走廊间的地方也有丧尸，但是不算多，也就10多只左右，南宫懿和欧晨曦两人一路冲上，这些丧尸瞬间被轰杀完。

    这时，欧晨曦发现了两点微弱的白光，走过就拿起，“获得军官刀”“获得了双持jing通”

    军官刀：物理伤害8－20，耐久10/10

    双持jing通：被动技能，当双持相同类型的武器时，攻击力提升5%，攻击速度提升10%，反映神经提升10%。

    获得物品的欧晨曦，立马转身告诉南宫懿，可是，此刻的南宫懿被特然冲出来的2只丧尸，打的错手不及，虽然有一只瞬间被干掉，但是另一只也扑了上来，速度明显比其他丧尸快上一筹，南宫懿也急忙用棒球棍架住丧尸咬上脖子的致命一击，但也被丧尸的冲击，给撞倒在地上，丧尸也趁胜追击扑向地上的南宫懿咬去。“阿懿……”欧晨曦瞳孔猛烈的收缩，心里大急，飞身跑了过去，速度极快，一眨眼就到了丧尸身旁，抬起白皙娇嫩小巧的玉足，猛然踢向丧尸的身体，“滚开……”丧尸整个身躯向旁边飞滚了起码有5米左右才停住，接着欧晨曦挥舞着双刀，不停砍着地上的丧尸，嘴里还不停喊道“去死……去死……去死……去死……快点死……”

    “宿主情绪异常，开始上升中。”

    南宫懿站起身来，看到欧晨曦好像有点失控情绪，走到欧晨曦的身后拍了下她的脑袋“好啦……我没事，你声音太大了，教室里的丧尸都跑出来了，而且从刚刚那袭击我的丧尸看来又有些丧尸进化了，快点走。”

    脑袋被拍了下的欧晨曦，听到南宫懿声音，回头看到没事的南宫懿，也停下了手上的攻击，转过身来“太好了，阿懿你没事了，要是你死了，我就又没有朋友了，呜呜……没事太好了。”这时的欧晨曦眼睛蒙上了一层水雾，声音也有点哭腔。“宿主情绪稳定，开始恢复正常中。”

    “放心好了，我的命比蟑螂还硬，再说了就算刚刚不小心被咬了，我身体里不是还有半瓶解毒剂的抗体嘛，别说了，快点走，要是被围住了就惨了。”南宫懿安慰道。

    “嗯……”欧晨曦摸了摸眼睛，将军官刀递给南宫懿，“阿懿拿着，这是我刚刚得到的。”

    南宫懿接过军官刀说道“谢啦，小曦。”

    “不用啦，阿懿，我们好朋友死党啊，你不是说死党是不用说谢谢。”欧晨曦笑着说道，然后拿出刚刚的技能书“阿懿，我这还有本技能书，双持武器的，要么。”

    “不了，你刚刚救了我，又给我武器，再拿你的技能书，我会被自己的良心给谴责死的。”南宫懿打趣道。

    见到南宫懿不肯要，欧晨曦打开机能书，“宿主是否要学习此技能。”欧晨曦在心里回道是，技能书化成一股白光进入体内了。

    南宫懿等欧晨曦学完机能后说道“走”转身走时用余光瞟了下刚刚被欧晨曦砍翻在地上的丧尸，胃里顿时，又点翻江倒海的想吐，再吐话就没东西吐了，这几天更本就没吃多少东西，地上那丧尸简直惨不忍睹，丧尸被欧晨曦大卸了不知道多少块，看着欧晨曦娇小的身影，南宫懿真庆幸自己还好不是她的敌人。

    “嗯”欧晨曦回道。两人继续往前冲，前面几个教室又陆陆续续走出一些教室，丧尸冒出头，就被他们两人轰杀成渣。两人来到3楼通向2楼的另一个楼梯口，顿时，也松了一口气，楼梯间的丧尸并没有前面那个楼梯那样的拥堵。

    欧晨曦挥舞着斩马刀冲进了楼梯间的尸群，南宫懿也跟在一旁也冲进了尸裙，有了军官刀，南宫懿也比先前更容易的击杀丧尸，不一会南宫懿就砍杀了差不多10只丧尸，而体力开始也有点疲惫的感觉，也感觉到了不秒，这样下去没体力就只有等死份，南宫懿再想要不要到2楼占领个教室休息一下，看了看一旁的欧晨曦，完全没有一点疲惫迹象，反而越杀越欢，结果楼梯间丧尸都被她清理掉了。

    “叮……恭喜宿主，升级了，恢复全身异常状态”系统的声音响起“获得5点能力值，请宿主进行分配”
------------

第七章 冲突

    ()　　“叮……恭喜宿主，升级了，恢复全身异常状态”系统的声音响起“获得5点能力值，请宿主进行分配”

    欧晨曦分配了2点力量1点活力2点敏捷，然后又发现了一点光点，伸手抓住，“获得了（小）活力恢复药剂”系统的声音响起，白光散去，一个装有黄sè液体的小瓶子出现在手上。

    （小）活力药剂：可恢复少量的体力，持续5分钟，切不可多服用，会出现中毒效果，一天只能服用一次。

    “阿懿，给……”欧晨曦把刚刚得到的活力药剂递给了南宫懿“这是刚刚得的，可以恢复体力，快喝了。”

    南宫懿正感到疲惫时，欧晨曦又递给他一瓶药剂，突然觉得她的人品值也太逆天了，想什么来什么，自己几天虽然杀得没她现在杀得多，但也不算少啊，连个渣滓都没看到的说，南宫懿闷闷的想着。接过药剂也不做作的喝了起来，留了一半药剂，南宫懿问道：“小曦，你不用喝吗？你的体力也消耗了不少。”

    “不用啊，阿懿你都喝了，我没事，体力充沛着呢，一点都不疲劳。”欧晨曦露着可爱的笑脸说道。

    此时，南宫懿有点严重打击感觉，自己堂堂7尺男儿，体力上居然比不过一只萝莉。南宫懿体力恢复好后两人清完楼梯间的丧尸，来到了2楼通往1楼的楼梯口，发现楼梯间也没多少丧尸，两人便冲进了楼梯间，楼梯间的丧尸犹如螳臂当车一般的很容易的被南宫懿和欧晨曦两人轰杀完，料理完楼梯间的丧尸，并没发现什么。

    两人来到1楼，发现出口路上的丧尸聚集了大概大量丧尸，最少起码都有50多只，还好1楼出口还算宽敞，丧尸并没有前面那样像人墙一样的拥堵，但是数量之多也不容易过去。

    “阿懿，把刀借我用下，我来突围，阿懿跟着我。”欧晨曦对着南宫懿说道。

    “嗯~”南宫懿没多问什么，他相信欧晨曦，他把军官刀递给了欧晨曦，自己又用回了棒球棍。

    欧晨曦接过军官刀，“被动技能激活，攻击力提升5%，攻击速度提升10%，反映神经提升10%。”系统声音提示道。

    欧晨曦紧握着双刀，冲进了尸群，双刀挥出，便是几名丧尸被砍翻在地，南宫懿也紧跟身后，几见欧晨曦不停挥舞双刀，丧尸的头颅陆续的不停在空中飞舞，转眼间两人便冲出了1楼的出口。

    “阿懿你在外面等我一会。”说完，欧晨曦转身又扎进尸群。南宫懿只能苦笑的待在外面，虽然他身手也不错，但是和现在欧晨曦比起来却有些差距，特别是速度上，他可做不到欧晨曦那样，尸群穿梭，片叶不沾身。

    只见欧晨曦在尸群不停的穿梭，就犹如死神一般，所到之处，便是几道快捷的刀影，就收割了丧尸的生命，欧晨曦砍杀这些丧尸，仿佛比切豆腐一样的容易。

    此时的欧晨曦，有些激动，脑袋里不停的出现系统提示的获得经验的声音，自己只要杀完这些，就又快升级了，想到升级了就又可以变强，保护阿懿和哥哥的力量又强了，想到这欧晨曦的嘴角不自觉的往上翘，露出了有些怪异的微笑，挥舞着的双刀又加快了速度。

    此刻的第三教学楼的1楼在南宫懿的眼里，简直就是一副活脱脱的地狱图，身着哥特萝莉裙，玉足**，手持双刀，齐肩黑发，面带笑容的少女迈着轻盈的步伐，踏过地上的死尸，一步一步向他走去。

    “阿懿，走。”欧晨曦面带笑容的说完，又将军官刀还给了南宫懿。

    “啊~嗯……走。”南宫懿看到刚刚画面发了下呆回道。

    两人离开教学楼时时间已经到了傍晚，穿过学校的绿化带，路上只是清理下袭击他们的丧尸，跑了大概500米左右，就发现了学校的商店也就是一个小型超市，周围只有10几只丧尸在那里徘徊，两人轻松的清理掉周围的丧尸后，这时欧晨曦又升级了，分配完2点力量1点活力和2点敏捷，然后推开了小超市玻璃门，走了进去。

    南宫懿和欧晨曦谨慎的走了进去，以防里面丧尸突然袭击过来，里面的光线很暗，并没有发现人影。应该没有丧尸。

    南宫懿取下背包，开始扫荡货架上的糖果，巧克力，饼干之类的，然后又往塞进几包方面便还有几瓶矿泉水。

    “什么人”这时突然响起男xing的声音，小超市里面站起四个人影，然后走了出来。四个穿着阳州一中校服。

    “南宫懿……”其中三个同时发出惊讶的声音“阿懿”另一个也发出惊讶的声音。

    欧晨曦看到这四人，一股愤怒的情绪在心里燃起，眼睛里也浮现出杀气，其中三个人就是当初欺骗过，和玩弄过她感情的人。这三人分别就是汪少辉，刘宗，秦雄，另外一个是和南宫懿一个班的同学孙宇，和南宫懿关系也算是比较好的朋友，所以也叫南宫阿懿，可是也引来的欧晨曦的憎恨，在她眼里可以叫南宫懿，阿懿的人只有她一人，因为她才是南宫懿唯一的死党。

    “孙宇，还有你们。”南宫懿也有点惊讶“太好了，你们都没事了，也应该有些什么能力。”虽然南宫懿对另外三人的行为有些意见，还和他们闹过矛盾，但是，如今这个时间还是人多力量大点。

    “什么叫你们啊。”汪少辉有点不满吐槽说道“虽然我们不是你这种学校的风云人物”其中这风云人物四个字咬得很重，“但是我们也是有名字的，我们没事，还真是让你失望了。

    “是啊，是啊。”另外两人符合的说道。

    “好了，阿懿，以前的小事就别计较了，如今我们共同的目标，是如何离开这里，活下去”孙宇做和事老说道。他知道南宫懿和这三人因为他罩的小弟事和他们三个发生过矛盾，但现在可不是他们闹矛盾的时候。

    “算了，以前的事懒得计较了，现在大家都坐同一条船，先想想办法怎么摆脱现在的困境。”南宫懿说道。

    “说的也对，以前事就算了。”于是几人开始讨论起来，完全没发现到站在后面欧晨曦的变化。

    此刻的欧晨曦看着几人和南宫懿讨论着什么，她完全没主意听，她陷入自己的内心世界之中。汪少辉他们一定又要用哄骗我的方法哄骗阿懿，然后再伤害他，不行，太可恶了，不能让他们欺骗阿懿，我一定要杀了他们了，还有那个人，凭什么叫学长阿懿，能叫学长阿懿只能有我一个，我才是阿懿的死党，他一定也欺骗了阿懿，他也得死，他们都得死，杀了他们，杀了他们，杀了他们，一定要杀了他们。欧晨曦脑海里一直不停的响起这个念头。

    “喂，南宫懿，有个这么可爱的妹子怎……”说话的秦雄还没说完，欧晨曦毫无征兆的举起斩马刀，将秦雄劈死，顿时鲜血激喷，欧晨曦身上沾上了不少的鲜血，南宫懿和其他几人此时也被惊呆了。

    此刻的欧晨曦嘴里一直不停的嘀咕着：“想要欺骗阿懿的人都得死。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    360度跪求收藏，求推挤票啊。
------------

第八章 决裂

    ()　　此刻的欧晨曦嘴里一直不停的嘀咕着：“想要欺骗阿懿的人都得死。”

    “叮……击杀3级觉醒者，获得900点经验。”

    突如其来的变故，南宫懿等人当场楞住了，旋即汪少辉和刘宗两恢复过来，愤怒的看着欧晨曦，毕竟他们三人在末世前关系就很好，再加上末世后三人互相扶持才活到今天，可以算是患难之交。看到倒在地上惨死的秦雄，甚至连痛叫的机会都没有，便惨死。两人的愤怒到了极点，便对欧晨曦发动了攻击。

    “臭丫头，秦雄哪里惹你了，你竟敢杀了他，我要你生不如死。”刘宗咆哮着向欧晨曦冲去，身后的汪少辉也做着奇怪的手势。

    “住手……”南宫懿出声阻止道。“小曦，你怎么了？回答我，为什么要杀人。”

    突然出现一**型的火球，向欧晨曦扑去，欧晨曦只是静静站在那里，待火球即将吞没她的时候，她双手握住斩马刀，举过头顶，用力的向火球劈去，刀刃带着凌厉的风声，火球顿时被劈成了两半，向后飞去，“轰隆”两半火球撞击欧晨曦身后，便燃烧起来，整个超市被超亮了。

    就在火球被劈开的同时，刘宗挥着拳头，向欧晨曦的脸蛋砸去，可惜以欧晨曦的如今的反映神经，头微微一偏，轻易的避开了攻击，可是拳头上的劲风剐着脸生疼，避开的同时，欧晨曦小巧的手便按在刘宗的脸上，“轰隆”一声刘宗被按到在地上，地面微微陷了进去，出现数条裂纹，一口鲜血从他口中喷出，此时的刘宗已经只有点微弱的呼吸，随时有归西的可能，由此可见，以欧晨曦如今的19的力量，每4点力量可以算一人之力，19点力量差不多就是5人之力，刘宗没当场被秒杀，就算幸运的了。

    看着奄奄一息的刘宗，可惜欧晨曦并没有打算放过他，拿起斩马刀便刺进了刘宗的心脏部位，彻底了结束了他的生命，从南宫懿的质问和刘宗等人发动攻击，还没一分钟，就被欧晨曦又斩杀了一人。“叮……击杀3级觉醒者，获得900点经验。”

    看到欧晨曦不回答自己，便又斩杀了一人，他愤怒到了极点。“欧晨曦，回答我，为什么要杀人。”南宫懿咆哮道。他虽然知道他们三人以前对欧晨曦确实过分点，但是也不用着杀了对方，毕竟大家怎么说现在都是同人类，而且还是同学他们。

    “阿懿，我没有杀人啊。”欧晨曦露着笑容说道：“我只是在清理这个世界垃圾而已，哈哈，我只是清理掉两只企图欺骗阿懿的垃圾啦。”

    听到欧晨曦的话，旋即明白过来，南宫懿有点难以置信，就为了这个理由，而且还是误会的理由。南宫懿觉得他们死的好悲哀，也不自觉的内疚起来。南宫懿叹了口气说道：“欧晨曦，你误会了，他们并没有欺骗我，他们只是和我商量怎么离开学校而已。”南宫懿心里开始对欧晨曦产生了疏远，连小名也不叫了。

    可是到了欧晨曦的耳里却完全变了味，果然，他们欺骗了阿懿，阿懿都不叫我小曦了，一定是他，是他对阿懿说了些什么，阿懿才会这样的，果然应该最先开始先杀了他的。可恶……

    “是你，一定是你欺骗了阿懿，阿懿才会这样对我，我杀了你。”欧晨曦咆哮吼道，面目有些狰狞起来，飞身举起斩马刀向孙宇劈去。

    面对突如其来欧晨曦的攻击，孙宇来不及反应，只能暗叹吾命休矣时，南宫懿突然出现在面前，“当”南宫懿挡住了欧晨曦攻击，接着伸脚踹向她的肚子，欧晨曦放弃攻击，向后退去躲开了南宫懿的攻击。

    “为什么……为什么……为什么……阿懿要救他，而且还攻击我，为什么。”欧晨曦情绪激动的问道。

    “为什么？这才是我要问的，你要杀其他三人，我可以理解，但是，孙宇他做错了什么？你要杀他，他根本就不认识你。”南宫懿回道。

    “因为他欺骗了阿懿，所以他必须得死。”

    “欧晨曦，你是不是疯了，他什么时候欺骗了我。”

    “哈哈……哈哈……”欧晨曦大笑了起来：“还说没有，阿懿你都不叫我小曦了，一定是他欺骗了你，挑拨了我们的关系，呐，阿懿，我才是你唯一的死党，他不是的，他是欺骗你的，欺骗你的。”说到最后欧晨曦的情绪已经激动的大喊起来。

    “宿主情绪异常，开始上升中。”

    从欧晨曦话里，南宫懿感觉到了她强烈的占有yu，就因为这个却害死了2个人，南宫懿心里有些内疚，声音有些冷冷的说道：“对不起，小曦，我们并不适合做朋友，你的友情我承受不起，绝交。”

    “阿懿，我是听错了对不对。”欧晨曦跑到了南宫懿面前抓住他的胳膊眼睛蒙起了水雾语气也带一丝恳求“告诉我，阿懿，刚刚是我听错了，一定是我听错了对不对，呜呜……是我听错了。阿懿才不会和我绝交的，是我听错了，呜呜……”说到后面欧晨曦已经哭了起来。

    看到哭起来的欧晨曦，南宫懿忍不住又有点心软起来，如果现在不做出决断，以后还有人可能因为我的关系而被她杀死，

    想会旋即又硬了起来。面无表情的说道“你没听错，我们已经绝交了。”

    听到了南宫懿确切的答案，欧晨曦顿时停止了哭泣，整个人也陷入了沉默，过一会儿，欧晨曦抬头突然狂笑起来“哈哈……哈哈……啊哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……又被欺骗了呢，又被欺骗了呢。阿懿也是欺骗我的呢哈哈……不对……不对……眼前这人不是阿懿，他是假的……肯定是假的……阿懿是我的死党才不会跟我说这样的话……哈哈……哈哈……怎么呢……怎么办才好呢……哈哈……那就统统杀掉好了……”
------------

第九章 游戏

    ()　　听到了南宫懿确切的答案，欧晨曦顿时停止了哭泣，整个人也陷入了沉默，过一会儿，欧晨曦抬头突然狂笑起来“哈哈……哈哈……啊哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……又被欺骗了呢，又被欺骗了呢。阿懿也是欺骗我的呢哈哈……不对……不对……眼前这人不是阿懿，他是假的……肯定是假的……阿懿是我的死党才不会跟我说这样的话……哈哈……哈哈……怎么呢……怎么办才好呢……哈哈……那就统统杀掉好了……”

    “叮……由于宿主情绪异常变动，触发系统隐藏技能，扭曲的事实，被动技能。”

    扭曲的事实：当某事件超出宿主心理承受极限范围下，可触发技能，将强行把事件扭曲成宿主所希望的方向，并篡改封印掉宿主不愿意接受的记忆，触发一次宿主全身属xing永久xing加10，此技能宿主平时不可查看。

    “技能触发，正在进行篡改封印宿主记忆。”此时，仿佛有声音在脑海了提示欧晨曦眼前此人不是南宫懿，他的好朋友死党并不在这里，这些人都是欺骗她的欺骗者，是这个腐坏世界所产生的垃圾，“呵呵……是呢……统统杀掉……统统杀掉……哈哈……”欧晨曦喃喃自语起来。看到几乎又要暴走的欧晨曦，南宫懿暗叫不妙，怎么忘记了这事，此刻南宫懿大急，连忙出声想要补救说道：“小曦，冷静点，其实我刚刚和你绝交，是为了让我们一起和你做朋友。”

    “记忆篡改封印成功，全身属xing+10，宿主情绪暂时稳定下来。”欧晨曦此刻感到一股暖流流过身体，便感到身体充满力量了，刚刚所有的不良情绪渐渐的开始消散。

    “呵呵……你是谁呢？干嘛叫我小曦，能叫我小名的只有哥哥和我的好朋友哦，其他人的话，会被我杀了的哦。”欧晨曦露出可爱的笑容说道。

    “是我啊,我是南宫懿啊，你的好朋友。”南宫懿皱眉的说道，怎么回事，突然怎么就不认识我了。南宫逸心里想着。

    “不认识啊……你们刚刚好像都说是我的朋友。”欧晨曦问道。

    欧晨曦的答案，南宫懿越发的感到怪异起来，可是还是回答的说“是的，我们都是的、”

    “是的，是的，我们都是的。”其余的两人被刚刚吓得不轻，也连忙附和起来。

    “哈哈……那太好了，真高兴。”欧晨曦笑着说道。

    听到欧晨曦的回到，三人顿时以为松了一口气，“那么，我们一起来玩游戏。”再次听到欧晨曦的话，三人的神经顿时又紧绷起来，不祥的预感在心里燃起。

    “什……什么，游戏。”汪少辉这时有些气虚的问道，看得出来刚刚那大型火球对他的消耗有点大。

    “当然是鬼捉人啊，没有朋友的我，就一直想和朋友们玩了，我来当鬼，不过……”说道这里欧晨曦停顿了下，然后又继续说道：“不过要是被我抓到，可是会死的哟……会死的哟……哈哈……哈哈……”说完欧晨曦便大笑起来。

    “ma的，我们和你拼了。”旺少辉大怒道。

    南宫懿没理会汪少辉，对着孙宇说道：“孙宇，我们一起不是她的对手，快逃，她已经疯了。说什么都听不进了”这时南宫懿突然有点为刚刚的冲动的举动感到有点后悔，不应该把话说得那么绝的，应该好好开导她的，可惜现在已经完了。

    “嗯”孙宇应道，也不反驳，刚刚战斗就已经证明了他们之间的差距有多大了。便和南宫懿离开了小超市，汪少辉见两人跑了，刚刚的怒气便消失的无影无踪，他可不敢和欧晨曦单挑，他还不想死，便也紧跟他们身后“喂，你们两两等等我啊！”

    在漆黑的夜晚中三人听到身后传来少女的声音：“你们可要藏好了哟，我来咯，哈哈……哈哈……看看谁是第一只个被我抓到呢，哈哈……好期待啊……”

    三人顿时感到寒毛卓竖，拼了命的加快了步伐在校园里的过道奔跑，没有路灯，只有一轮残月照耀着漆黑大地，三人的跑步声也吸引了周围徘徊的丧尸，缓缓的向他们走去。

    “南宫懿，怎么办，呼……呼……那女孩不是你带着的吗？快想办法阻止她啊。呼……”汪少辉边跑边喘气的说道，加上刚刚的消耗，他的体力开始有点不支了。

    “没用了，现在她连我都不认了，没办法阻止了，想办法怎么逃，如今我们要么是死她手上，要么就是死在丧尸手上。”南宫懿无奈道。

    “阿懿，还有个一办法。”这时孙宇突然出声道。

    “什么办法？”汪少辉和南宫懿异口同声。

    “在四教学楼，有只比普通丧尸要三大上几倍的丧尸，起码有4米左右之高，那里普通丧尸也比较少，可以说基本上被它给吞食了，非常恐怕，当初我也是侥幸逃出来的，我们可以置之死地而后生，将那女孩引到那里，然后让那只大丧尸牵制她，我们就可以逃了。”

    “好，目前只有能这样做了。”南宫懿回道。

    三人来到第四教学楼面前，发现眼前的教学楼非常残破不堪，没一丝完整的，周围也没有什么丧尸，三人毫不犹豫的冲进了教学楼，如今也就只有这一个办法了。一路上都是坑坑洼洼的路面和破烂的楼梯间，墙壁上到处沾满了血渍，尸体的残肢随处可见。

    “我不行了，休息，她应该没这么快追来。”汪少辉喘着粗气说道。

    看到双手撑着乞丐喘气的汪少辉，南宫懿和孙宇也停住了脚步，“既然跑不动了，就先慢慢走一会，停下来只会让她追上来。”南宫懿说道。他心里觉得奇怪，如果真以欧晨曦的速度要追上他们是轻而易举的事，怎么可能到现在还没追上来，难道她……南宫懿不敢想下去了，没想到自己的一时冲动就变成这样。

    四周一片昏暗，三人行走在其中，黑暗中不时传来奇怪的声响“吱吱……”什么东西摩擦着地面的声音，三人顿时不寒而栗，一股恐惧情绪袭向心里，月光通过一些破碎的窗户照shè进来，反而映衬出一片怪异，三人环视四周，便感不妙，正yu想跑，一只手搭在了汪少辉的肩膀上，无法压抑心里恐惧，他缓缓的转过头去，少女露着可爱的笑容对着他说道：“抓到你了……呵呵……抓到你啦……”
------------

第十章 任务

    ()　　“被抓到啦……那么就要接受惩罚咯。”少女说完便举起了斩马刀劈下，汪少辉想要躲开，奈何身体被恐惧的心里占据，不停对着自己说，动起来啊，动起来啊，当身体起来时，却为时已晚，寒光闪过，一只喷洒鲜红的血液的手臂在空中飞舞。汪少辉的身体临时一动，避免了必杀一击，可也葬送了手臂。

    “啊~~~~~~~~~”顿时惨叫声响彻整个教学楼，汪少辉捂着不停留血的左肩膀，剧烈疼痛，让他忍不住跪在地上颤抖。

    “啊……好像砍偏了呀，对不起呢让你痛苦了，没事的，我马上帮你解除痛苦，呵呵……”欧晨曦的笑声让漆黑的校舍更贴上一份诡异，让人听了全身不寒而栗，看到跪在地上痛苦的汪少辉，心里有种说不出的愉悦，常年压抑在心里的怨气，似乎找到了突破口一样，全部宣泄了出来。

    汪少辉捂住流血的肩膀忍着疼痛站起身来，他还不想死，要跑起来，要逃走，不想死，他刚要跑起来，身体顿时失去了平衡，右脚穿来剧烈痛感，便倒在了地上。

    “啊~~~~~”汪少辉的惨叫再次响起，他的右脚也被砍断了。

    “我不是说了吗，我会帮你解除痛苦的，干嘛要乱动，又害我砍偏了，哈哈……这下你就不能乱动啦，哈哈……欺骗我的垃圾，我会帮你好好清理的干净的，哈哈……”欧晨曦缓缓的走近他的身旁“我看看还有哪里脏了，啊呀……好像都很脏的样子，得好好清理下，呵呵。”

    汪少辉沾满鲜血的手伸向前面的南宫懿和孙宇，口吃含糊的说着：“救……救……救我。”此刻的两人早以已被欧晨曦残忍的行为给吓呆了。

    南宫懿回过神想要去救援，可却孙宇拦住了，“阿懿，我们快跑，不然下一个就轮到我们了，快走。”孙宇说完便拉着南宫懿向漆黑的深处跑去。

    看到离去的两人，汪少辉露出了绝望的神sè，躺在地上也不挣扎了。“别担心，等等他们也会来陪你的，你不会感到寂寞的，呵呵。”少女发出银铃般的笑声，刀光闪现，“啊~~~~”接连几次的惨叫声在这破旧的响起后，便又是一片yin深深的安静。

    南宫懿和孙宇两人不停的奔跑，片刻也不敢停留，也只少女什么时候追会上来。此时的南宫懿越发的为自己的冲动感到后悔莫及，如果当初好好劝导，说不定结果就是不这样，哪怕劝导失败，最起码她也不会袭击自己，可惜世上没有后悔药可以吃。

    两人拼命的跑着，连续搜索到了5楼任然没发现那只大丧尸的踪迹，一路上只是发现破烂不堪的教室和不知道是人类还是丧尸的残肢，两人感到了一丝焦虑。“哈哈……找到你们啦……”少女的悦耳的声音在黑暗中响起，可是此刻悦耳的声音反而听着像是来着地狱死神的夺命催魂曲。

    两人顿时寒毛耸立，“阿懿，我们去顶楼，要是顶楼还没有，就和她拼命。”孙宇焦虑的说道。

    “好的，只能这样了。”南宫懿面如死灰的回道。此时两人都有点想放弃的念头，但是，想到刚刚汪少的辉的惨死，两人的求生yu望燃起，奔跑的速度再次加快了，决定冲到顶楼，赌上一。

    当两人来到顶楼，便发现一只巨大的丧尸，身高起码有四米左右，血红的眼睛，腐烂的肌肤,血盆大口不知在咀嚼什么，鲜红的血液从它的口中留出，巨大手掌还抓一只女生的尸体，看样子它是在进食。

    正在进食的巨大丧尸貌似也发现了打扰它吃饭的南宫懿和孙宇两人，发出一阵怒吼，“吼~~~~”巨大的丧尸怒吼一声，把手中的尸体也塞中口中，便向南宫懿和孙宇两人冲去。

    此刻的两人已经是心惊胆寒，这前有虎，后有狼，可以说进退两难。这时突然一只白皙娇小的手搭在了孙宇的肩膀，“哈哈……抓到你啦……哈哈……准备接受惩罚咯欺骗者。”

    听到少女的声音，孙宇没感到害怕，反而是心中一喜，立马对着南宫懿说：“阿懿，准备逃跑。”孙宇转过身，便大喝一声：“空间凝固，阿懿快走。”

    欧晨曦突然感觉周围传来强烈的压迫，身体瞬间便被压迫的不能动弹，南宫懿与孙宇两人也趁机越过她的身旁逃走。看到两人越过身旁逃走，欧晨曦大怒，娇小的身体顿时力量涌出，挣脱掉周围禁锢，当她刚摆脱禁锢，想去追两人时，巨大的丧尸挥舞着巨大的手掌向自己抓来。

    欧晨曦身体轻盈跳起，躲开了巨大丧尸的抓击，身躯落下，俏生生的站在了巨大丧尸的手臂，丧尸发出怒吼，另一只手掌向欧晨曦扑来，玉足轻点，便离开了手臂，丧尸再次落空，欧晨曦在空中翻转了几身，便优雅的落在一旁。此刻巨大丧尸也挡住了门口，似乎把欧晨曦也当成了头号大敌。

    欧晨曦秀气月牙眉紧皱，凝望着这只巨大的丧尸，看来它是不会轻易放她离去的。

    “叮……触发临时讨伐任务。”系统声音响起“任务要求，击杀变异食尸鬼，任务完成奖励,经验值5000，抽奖机会一次，开启抽奖功能。”

    变异食尸鬼：以吞噬丧尸，人类尸体生存，而产生进化，或者变异。力量40jing神力1敏捷8活力15，系统判定为10级boss生命体。

    食尸鬼的资料出现在欧晨曦的脑海里，速度不快，只要小心不被它攻击到就没事，既然任务来了，系统都要你死了，那你就不得不死了，南宫懿和孙宇这两个欺骗她的人逃走的事，完全被她抛到了脑后。

    “吼~~~”变异的食尸鬼怒吼一声，笨重身躯向欧晨曦跑去，举起硕大的拳头向欧晨曦砸去，欧晨曦轻盈的跃起，闪开了食尸鬼的攻击，食尸鬼的攻击落空轰击在地面，“轰隆”顿时那块地面塌陷。
------------

第十一章 狂暴

    ()　　“吼~~~”变异的食尸鬼怒吼一声，笨重身躯向欧晨曦跑去，举起硕大的拳头向欧晨曦砸去，欧晨曦轻盈的跃起，闪开了食尸鬼的攻击，食尸鬼的攻击落空轰击在地面，“轰隆”顿时那块地面塌陷。

    欧晨曦娇小的身躯轻盈的落下，双手握住斩马刀，对着变异食尸鬼的巨手劈下，刀光闪过，血液飞溅，并没出现欧晨曦想要结果，变异食尸鬼的手臂只是出现了一条狰狞的血痕，它身体比想象中坚硬。

    “吼~~”身体受创，食尸鬼发出怒吼，另一只大手拍来，“轰”碎石飞起，变异食尸鬼的攻击再次落空，看到在空中舞动的欧晨曦，变异食尸鬼毫不客气的挥着硕大的拳头轰击而去，一击不中，另外一只拳头也趁胜而追击而去，欧晨曦娇小的身躯虽在空中，但也依然灵活，每当拳头要攻击到她时，只是微微倾斜下身躯，便躲开攻击，然后玉足或者玉手轻点变异食尸鬼的巨手，接力闪过食尸鬼的接连不断的攻击。

    又是几道，刀光闪现，血液四溅，变异食尸鬼巨大的身躯又添上几道深刻的伤痕，此刻变异食尸鬼勃然大怒，发了疯一般，对着欧晨曦一顿乱砸，欧晨曦娇小的身躯不停的闪躲，顿时整个顶楼因变异食尸鬼的攻击碎石飞溅，整个塌陷。

    食尸鬼巨大的身躯也落到了六楼，欧晨曦抓准变异食尸鬼的落地的瞬间，斩马刀也瞬间掷出，斩马刀化作一道流星的光线飞去，“吼~~~”变异食尸鬼发出痛苦的悲鸣，巨手捂住被斩马刀扎住的左眼，鲜血直流，显然痛苦十分。

    欧晨曦紧接着飞身跃起，对着扎在食尸鬼左眼上的斩马刀的刀柄踩去，一道巨力袭去，斩马刀更进几分，“吼~~~”变异食尸鬼发出更痛苦吼叫，整个身躯轰然倒地，倒去的瞬间巨手向欧晨曦拍去，愤怒一击，欧晨曦也没料想到，它这时居然能还反击，身体跃起，想要闪躲，可是为时已晚，双手捂住要害，巨力袭来，欧晨曦娇小的身躯，顿时如炮弹一般飞shè而去。

    “轰……轰……轰……”连续撞穿几道教室的墙壁才停下，“吼~~~”变异食尸鬼发出兴奋的巨吼，貌似的宣告自己的胜利，然后向欧晨曦倒下的废墟走去。

    “轰……”巨响，石头飞溅，欧晨曦从废墟里站了起来，全身大大小小的伤口流出着鲜艳的血液，一口鲜血从小嘴里喷出，显然刚刚的一击，让她受了不小的伤，如果不是先前的10点活力强化，估计刚刚的一下足够她命丧当场。

    全身的剧痛袭击着欧晨曦的神经，“好疼……好疼……呜……被弄得好疼……”欧晨曦喃喃自语着，丝毫没在意，逐渐向她逼近的变异食尸鬼。从未受到这样伤疼的欧晨曦，心里一股莫名狂暴的情绪突然燃起，“被弄疼了……被弄疼了……啊哈哈……被弄得好疼啊……哈哈。”欧晨曦突然大笑起来。

    “叮……宿主情绪过于异常，触发系统隐藏技能，疼痛的复仇，被动技能。”

    疼痛的复仇：当宿主受到伤害时，可触发技能，全身属xing暂时+10，情绪+10，每受到一次伤害，全身属xing可暂时+1，情绪+1，攻击力速度提升5%,攻击力提升10%，细胞再生恢复提升10%，10%的几率将激活狂暴状态，技能属xing可与其他状态叠加，宿主平时不可查看。

    狂暴状态：全身属xing暂时+30，攻击力提升30%，情绪陷入狂暴，时间限制5分钟，可与其他状态叠加。

    “技能触发，

    全身属xing暂时+10，情绪+10，

    攻击力速度提升5%,攻击力提升10%，细胞再生恢复提升10%,激活狂暴状态，

    全身属xing暂时+30，攻击力提升30%，情绪陷入狂暴，时限5分钟”狂暴的情绪越发的浓烈，激动起来，心里压抑不住想要把自己的疼痛加倍的偿还给敌人，“哈哈……好疼啊……被弄得好疼啊……啊哈哈……哈哈……。”欧晨曦突然大笑起来，笑声响彻整个校舍，让人听了忍不住心里产生恐惧。

    逼近的变异食尸鬼，浑然不知自己此刻已经面临生命危急，依然向欧晨曦逼近想要将给生吃了，才能解刚刚的心头之恨。

    看到已近的食尸鬼，带着诡异的笑容嘴里还不停嘀咕：“好疼……好疼……要被弄疼了……要被弄疼了……哈哈……”身形一闪，只剩下一道残影，速度比先前更是快上不少，然后出现在变异食尸鬼的眼睛，拔出斩马刀，食尸鬼感到眼睛巨疼，“吼~~”发出巨疼之声，挥着拳头向欧晨曦砸去，欧晨曦并没闪躲，举起斩马刀，刀光劈下，一只巨手落下，“轰~~”激起无数灰尘，“吼~~”食尸鬼悲鸣声响起，原本只能造成伤害攻击，如今却可以轻易斩断。

    欧晨曦娇躯落下，接着又是一道闪现，食尸鬼再次发出巨喊，右脚被斩断，身体失去平衡，轰然倒地，欧晨曦跃起落在它身上，几束刀光劈下，伴随着食尸鬼的悲鸣，欧晨曦带着诡异的笑声嘴里不停的嘀咕着：“被弄疼了……被弄疼了……啊哈哈……哈哈……是不是好疼……哈哈……好疼……啊哈哈。”

    不停的挥着刀光落下，伴随着变异食尸鬼的悲鸣逐渐开始减少，最后只剩下少女的声音在校舍里响彻。

    五分钟后，倒在地上的变异食尸鬼已经血肉模糊，欧晨曦狂暴的情绪也逐渐平静了下来，看到惨不忍睹的食尸鬼，和回想起先前的事，心里并没有觉得自己行为残忍，反而觉得这次是真正的自己，过去懦弱，胆怯，内向，任人欺骗，任人欺负的欧晨曦已经死了，这才是真正的我，新生的我，哥哥看到了一定会为我高兴的，哈哈……啊哈哈……

    “叮……恭喜宿主完成任务，获得奖励经验5000点，抽奖机会一次，开启抽奖功能，击杀变异食尸鬼获得100点兑换点。”

    “叮……恭喜宿主，升级了，恢复全身异常状态，获得5点能力值，请宿主进行分配”

    “叮……恭喜宿主，升级了，恢复全身异常状态，获得5点能力值，请宿主进行分配。”
------------

第十二章 收获

    ()　　“叮……恭喜宿主完成任务，获得奖励经验5000点，抽奖机会一次，开启抽奖功能，击杀变异食尸鬼获得100点兑换点。”

    “叮……恭喜宿主，升级了，恢复全身异常状态，获得5点能力值，请宿主进行分配”

    “叮……恭喜宿主，升级了，恢复全身异常状态，获得5点能力值，请宿主进行分配。”

    伴随着系统的声音响起，欧晨曦便一股暖流袭来，消耗的体力恢复，可是身体的伤和jing神上的疲劳却没有恢复，而只能让身体自动慢慢恢复。将10点能力值，分配了4点力量，4点活力，2点敏捷，刚刚一战发现活力确实很重要，关系着体力和伤口的恢复还有身体的抗击打能力，然后查看了下自己目前的属xing。

    宿主：欧晨曦

    xing别：女

    等级：7

    xing格属xing：病娇

    技能：双持jing通

    状态：无

    情绪波动：65（正常）

    经验：342/6200

    人物基本属xing：力量33jing神力28敏捷27活力25物理伤害15－55魔法伤害9反应神经14细胞再生恢复速度13%

    兑换点：763

    抽奖次数：1次

    查看完属xing，欧晨曦便发现变异食尸鬼尸体上浮现出三点小白光，伸手将三点白光握在手上。

    “获得了双手重剑破碎。”

    “获得了技能书重剑专jing”

    “获得了破旧的空间兔娃娃。”

    白光散去，一把大剑和技能书还有一个看上去很旧的兔娃娃出现在手上，突然感到一沉，放下斩马刀连忙用另一只手扶去。

    双手重剑破碎：重量200kg所需力量30物理伤害35－75耐久18/18升级改造次数0/5鉴定等级无，攻击速度减少5%附带技能:重裂破碎，每次消耗100点体力，拥有破防效果。

    技能重裂破碎：以高空旋转身体，将重剑掷下，产生爆炸效果，离中心范围越近，所造成的伤害越高。

    “重剑破碎使用中，激活附带技能，重裂破碎，开启隐藏属xing体力值，当前体力值250/250。”系统声音提示着。好东西啊，欧晨曦高兴起来连忙查看其它两个物品。

    重剑专jing：被动技能，当持有武器重剑时，攻击力提升20%，攻击速度减少5%。

    破旧的空间兔娃娃：拥有小型du li的储存空间，可以储存非生命体，空间大小为4780平方米。

    这只兔娃娃不但看上去破旧，全身都打着补丁，血红sè的眼睛，带着怪异的笑容，嘴巴里露出恐怖尖牙，身体心部位，一个疑似心脏的东西裸露在外，更是添加一份恐怖的气氛，欧晨曦看着这外表不讨喜，甚至可以用恐怖来形容，并不讨厌，反而却又些亲切感。

    欧晨曦放下了重剑，将兔娃娃抱在怀里，嘴里喃喃的说着：“寂寞吗？不过没关系，以后你就不会再寂寞了，呵呵~~帮你取个名字。”这时脑海里突然出现阿懿这个名字，让人感觉好熟悉，仔细想却又想不起来，想不起那就不想了，“就叫你阿懿好了，喜欢吗？”这只长相怪异的兔娃娃并没有回答，而已还是一如既往的一脸露出恐怖尖牙的怪笑，“一定很喜欢，这个是专为你这个朋友起的哟。”少女自言自语的声音在这个yin冷黑暗的校舍响彻，更为这校舍贴上一份恐怖。

    这时，欧晨曦停止了自言自语，好像想起自己好像还有次抽奖机会的。呼出系统，“宿主是否使用抽奖功能，目前可抽奖次数为1，是否使用。”系统提示道。“是”然后欧晨曦感觉自己的意识出现在一片白茫茫的世界，这世界就摆着一张桌子，桌子上面摆着6个盒子。

    “宿主可在六个盒子挑选一个，其中有一个盒子，有惩罚的风险，宿主是否继续，也可放弃这次抽奖。”系统提示道。

    听到系统的提示，6只箱子有一只是惩罚，也就是六分之一的几率，欧晨曦才不怕呢，她才不信自己运气那么差，毫不犹豫的选择了中间的盒子。

    “抽奖完毕，宿主意识退出虚拟世界。”

    一道白光出现在欧晨曦的面前，伸出一只手握住，然后白光闪去，一个jing致的盒子出现在手上。打开箱子，一束白光飞出，然后轰击在少女右手白晳娇小的手背上，“呜……好疼……”欧晨曦感到右手的手背上传来钻心的疼痛，剧烈的疼痛，额头上瞬间布满了细汗。

    剧痛大约持续了两分钟左右，手背上的白光闪去，原本白晳的小手，如今被鲜血然后，手背上出现了类似十字架的刻纹，这刻纹上缠绕着血sè的蔓藤，外观狰狞，光视觉感就让人不寒而栗。

    “恭喜宿主，获得了潘多拉恶魔印。”系统的声音再次响起。

    潘多拉恶魔印：可收集上千种武器装备，宿主可凭意念随意进行武器装备切换。

    疼了半天，居然又是个储物空间，而且还是只能储存武器装备类的，此刻的欧晨曦有点身心疲惫之感，将技能书学习了，捡起重剑破碎时，“潘多拉恶魔印检测到武器，进行收集，收集成功。”系统声音提示完，重剑破碎化成一道白光飞进了小手的刻纹里，然后捡起斩马刀一样提示，化成一道白光飞进了刻纹里。

    呼出系统兑换界面，原本想兑换点什么物品的，结果发现到处都是上了锁的，只能兑换点jing神药剂和体力药剂还有解毒药剂，还有些其他药剂也难得看了，换了7瓶体力。终于折腾完了，欧晨曦也感得jing神特别累了，看了看身体上原本一些小伤口都恢复了，居然连疤痕都没有，上面只有些血疙瘩，休息下到明天伤估计都会好了。

    欧晨曦离开这间教室，然后随便找了个地方，抱着这破旧的兔娃娃，曲卷着身子沉沉的睡去，嘴里似乎念叨着梦话“哥哥……哥哥……你一定要活着……活着……等我……”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    故事要展开了，主角的末世旅程即将开始，明天开始会尽力做到一ri两更，跪求大大们的点推收啊~~~~~~~~~~~
------------

第十三章 启程

    ()　　翌晨，光线照shè进破旧的校舍，感觉到刺眼的光线，欧晨曦从睡梦中醒来，缓缓的站起身来，望向外面，分不清现在是什么时辰，沉寂的世界，无数的丧尸在外游荡者，虽是白天，却没有阳光，虽是冬季，却也没冰冷的寒风，整个世界已经开始混乱了。

    欧晨曦起身准备离开校舍，离开这座学校，离开这座城市，要去的目的地是沙城，她温柔的哥哥所读书的地方，从未感受到父母爱的她，在她记忆中只有哥哥才是她亲人，哥哥才是唯一不会抛弃自己的人，哥哥才是真正关心爱护自己的人，哥哥才是……想着想着，欧晨曦忍不住高兴的激动起来，她路过之地，那些倒霉的丧尸就被轰杀成了渣渣，如今以欧晨曦实力，这些普通还没进化的丧尸，已经对她没一点危害，来再多都一样，只有变异的，或者boss级才能对她造成伤害。

    在这崩坏的世界，无疑食物的重要xing，气候的变换，末世之前的食物估计以后会有用命去抢夺，欧晨曦想到为了以后不让哥哥挨饿，不让哥哥为了食物烦恼，所以她储存更多食物。

    欧晨曦来到昨天的学校小超市，拉开破旧兔娃娃背后的拉链，把剩下的零食，统统塞了进去。后离开了小超市，她的下个目标是市中心里的万客隆大超市，只洗劫了那里，就差不多能装满了，然后再去沙城找哥哥。

    离开小超市后，在校园里，除了丧尸并没有发现什么幸存者，就算有，欧晨曦也不会去救，在她眼里不相关的人的死活和她有什么关系，至于昨天逃走的南宫懿和孙宇的死活，老早被她忘得一干二净，她现在只想储存完食物后还要尽快去找哥哥。

    离开学校后，虽然学校离有一段距离，欧晨曦一路奔跑下，一下就来到兴隆路街道，只要过了这路的十字路口，左转就快到了，一路上企图袭击她的丧尸和丧尸猫狗之类的，都被她轰杀成了渣渣，没有变异什么的，在她眼里完全是浮云。

    这时，各种尖叫声“啊~~~~~”“不要吃我~~啊~~~”“快逃命啊~~~”“救命啊~~~”之类的声音传进欧晨曦耳朵了。

    看来是有幸存者在逃命，但是欧晨曦并不理会，丝毫没有去救人的打算，继续往市中心跑去，就在前面的一座酒店，突然冲出几人，两男一女，都大约20多岁左右，神情十分狼狈，可是他们刚冲来，路边的丧尸却向扑去，那名女子直接被扑到在地，女子惊恐的叫着：“哥哥~，老公，救我……”

    可是两名男子并没打算去救，一旦被咬了哪怕是救了也没用，“啊~~”女子的惨叫声吸引了周围零散徘徊的丧尸都向酒店走去，其中一位男子突然将另外一位推向丧尸群，丧尸群也围着被推过来男子撕咬起来，男子只是说了句：“大哥为了活下去，对不起了。”然后便跑。这时，又从酒店里出来两人，前者是一位差不多年过6旬的老者，手里拉着一位长得清秀的花季少女，另一只拿着一把消防斧，出来便是一斧头挥去，一道气刃产生，撕开了围堵的丧尸群，紧接他们后面也出来几名男子，看穿着应该是酒店的服务生，几人刚出门口，从里面穿出两只触手，又不像触手，将两名男子抓起，缩回了酒店，然后便听到里面传来惨叫声。

    清秀的花季少女听到惨叫声，吓早已哭得梨花带泪，“呜呜……辛爷爷，我好怕，呜呜……”

    老者紧握着少女的小手强笑的安慰道：“大小姐，别怕，辛爷爷会保护你的，一定会带你活着见到老爷的，我们快走，后面那只怪物要追出来了。”说完老者劈开拦路的丧尸，拉着少女便跑。

    这时，酒店门口突然轰塌好像是被什么东西给撞的，一只巨大怪异的蜘蛛从酒店里冲了出来，8只单眼，8只触脚，一对尖牙，通体灰白，从它口里喷出白sè丝线，先前逃出来的男子都瞬间被捆住，拉到跟前，血盆大口一张，生生的活吞了几人，咀嚼起来，鲜血流出，似乎意犹未尽，继续追击逃走少女和老者。

    欧晨曦看到一名男子向自己跑来，快到她身前时，伸手想抓住她，白光一闪，斩马刀出现在手，刀光劈下，男子瞬间命丧当场，欧晨曦看着已死的男子淡淡说道：“别用肮脏的身体碰我。”

    然后又发现一老者带着一少女向这边跑来，后面还有三名男子，还跟着巨大的蜘蛛，欧晨曦秀眉皱了皱，好麻烦，身体跃起，击碎玻璃，欧晨曦躲进了一间2楼的发廊，等着她们和蜘蛛离开这里，她可不想和那怪物战斗，一看那巨大的身躯和怪异的外观，不用想就是变异生物，更别说救人了。

    眼见变异的蜘蛛逐渐逼近，老者大急，如果以后面的人当炮灰，自己要逃走完全不是不可能，可是大小姐怎么办，带着大小姐已经严重拖慢了速度才导致变异蜘蛛逼近，可惜让他放弃大小姐他又做不到，他一直把大小姐当做自己的孙女看待，此刻他也下定了决心，“大小姐，你先跑，辛爷爷帮你挡住这怪物。”

    “呜呜……辛爷爷不要丢下我，要走一起。”但是就算少女逃走，但是手无缚鸡之力在这没有强者保护的世界能活下去吗？

    “叮……触发临时讨伐任务”就这时系统的声音响起“任务要求：击杀变异蜘蛛王，任务完成奖励，经验值7000，抽奖机会一次。”

    变异蜘蛛王，被病毒感染而产生变异，以吞噬人类，丧尸为食物进化。力量30jing神力20敏捷12，活力20，系统判定为15级boss生命体，拥有技能：蛛丝缠绕

    变异蜘蛛王的资料出现在脑海里，没办法了，触发任务了，只好弄死这只蜘蛛了。但是，欧晨曦可没打算去正面击杀，她打算用那几个炮灰吸引注意力，自己然后用偷袭，一击必杀。

    此刻两道白sè蛛丝吐出，三名男子被捆住，老者想趁着它进食的时候袭击它的眼睛，这样他们也有机会逃走，就在老者想要向前攻击的时候，他突然听到空中传来尖锐的声音，一巨物带着旋转的气旋，迅速落下。老者便感到了危机，连忙护住少女，想后退去。

    “轰隆~~~”爆炸声响起，碎石飞溅，灰尘扬起，老者护住少女被冲击余波震飞，老者稳住身形，被护住的少女并无大碍。

    待灰尘散去，街道上出现了一大坑，一柄大剑插在蜘蛛的残破的脑袋上，大剑剑柄之上却屹立着一位赤足少女。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－各位大大们求点击，求收藏，求推荐票票,相信病娇主角会让大家看到不一样的变文，不一样的末世之旅，在此非常感谢大家的支持，晚上会再更一章
------------

第十四章 遇袭

    ()　　待灰尘散去，街道上出现了一大坑，一柄大剑插在蜘蛛残破的脑袋上，大剑剑柄之上却屹立着一位赤足少女。

    此刻的变异蜘蛛，已经肢体断裂，身体更是血肉模糊，变异蜘蛛的死相可以说是惨不忍睹，跟在老者一旁的清秀少女，目睹这惨死的变异蜘蛛，四周还有些碎肉和器官，这些应该刚刚那三名男子的，此刻清秀少女的胃已经开始翻江倒海一般的翻滚起来。“呕……唔……呕……”少女吐了起来。

    老者看着屹立在剑柄之上的少女，手里还抓着一只带着怪异的笑容的破旧娃娃，少女的外表最多不过也才十三，四岁的样子，脸sè淡然，这种场面好像习以为常了，这种连自己都对付不了的怪物，这少女居然只用一击就击杀了，没想到这少女小小年纪居然如此强悍，如果能拉入本家，家主一定会很高兴。

    老者向前拱了拱手对着少女说道：“多谢，小妹妹出手相救，他ri要是什么困难，我们雷家必当鼎力帮助，不知……。”

    欧晨曦懒得理会老者在那里噼里啪啦的说些什么，而且刚刚也没打算救他们，完成任务后，欧晨曦又升级了，分配了3点力量和1点活力和1敏捷，然后抓住从变异蜘蛛身体爆出的小光点。

    白光散去，一把长剑出现在手上，冰蓝的剑体，剑柄相当jing致。

    双菱子剑：物理伤害20－35耐久15/15升级改造次数0/5鉴定等级无攻击速度提升5%，当同时持有母剑时攻击速度提升10%，同时持有母剑时可触发隐藏武器技能

    “潘多拉魔印检测到武器，进行收集，收集成功。”系统提示完，双菱子剑化成一束白光飞进小手的刻纹里。欧晨曦拔出重剑破碎，身子跃起，离开大炕，心念一收，重剑也化成一道光束飞进刻纹里。

    准备想走，身后又传来那老者的声音：“这位小妹妹，等等……谢谢你刚刚出手相救，不知……”听到老者叫她小妹妹，欧晨曦感到异常刺耳，不爽，连忙打断：“我可没救你们，呵呵……刚刚你们没死，只能算你们运气好，哈哈……”说完欧晨曦发出诡异的笑声，然后身躯跃起，几次闪现就消失在老者的视线了。

    这时，已经吐完，感到稍微好过点的少女，来到老者身边问道：“辛爷爷，刚刚那小妹妹笑得好恐怖啊，听了真让人害怕”

    老者露出苦笑道：“这只能说当人获得强大力量的时候，而产生的xing情大变，我们也快点走。”不这样解释，老者就难以理解，以少女花季一样的年龄，身上居然会有浓烈的血腥味，还有杀气，她身上一定发生过什么。

    离开兴隆街道后，离市中心的万客隆超市也不远了，欧晨曦也不着急赶路，忙碌了半天，肚子也有点饿了，从破旧的兔娃娃里拿出个面包，慢悠悠的吭着，闲庭漫步般的在街道行走，一路上破损的车子，倒塌的房子，人类的尸体，丧尸围着尸体咀食，而尔也会碰到组队逃亡的幸存者，但是，幸存者们并不会理会欧晨曦。自己都逃亡来不及，谁会去管个没能力的小女孩，而且还是全身脏兮兮的。

    这也难怪，欧晨曦从苏醒以来，还真没洗过澡，而且加上战斗，裙子虽然是黑sè也是血渍斑斑，又是赤足，伤口恢复后留下的血疙瘩，还抱着一只怪异破旧的兔娃娃，光这外观就让人不想接近。

    欧晨曦并不在意，她在意的是他个哥哥还能认得出自己吗？她怕哥哥不相信，不认自己怎么办，欧晨曦突然想到这个问题，毕竟自己完全变了个模样，万一真的是这样怎么办……怎么办……怎么办……杀了他？？突然萌发出这个念头，欧晨曦连忙甩了甩头，不会的，才不要杀了哥哥，哥哥一定会认出我的，一定会认出的，欧晨曦自我安慰着。

    就在这时，“呯呯~~~”声不断响起，接着街道上的下水道盖子突然被什么东西撞开了，陆陆续续钻出比猫还大上一倍的老鼠，血红的眼睛，尖利的门牙，尤其恐怖。

    变异噬人鼠：被病毒感染而产生变异，以吞噬人类，丧尸为食物进化，有群居习xing。力量13jing神力8敏捷10活力4，系统判定为10级普通变异生命体。

    系统的声音在脑海里提示，欧晨曦回神，发现大量的噬人鼠，涌入街道，虽然一只噬人鼠不强，但是一群就恐怖了，黑压压的一片，起码最少都有几百只，原本组队的幸存者们发现突然出现的鼠群，被吓得都慌不择路，一哄而散，都各自逃命，只有少许人还保持冷清，抱团寻找逃命机会。

    欧晨曦看到向自己袭来的鼠群，少说也有百来只，娇小的身躯轻盈的越起，落在了路灯之上，鼠群发现目标落在路灯之上，便用尖利的门牙，开始撕咬着铁制的灯杆，不到30秒的时间，灯杆就要被咬断。

    这时，欧晨曦跃上空中，右手刻纹，闪出白光，重剑破碎，出现在手，身躯旋转，力量涌出，重剑带着气旋破空而去。“轰隆”灰尘扬起，碎石四溅，待灰尘散去，围攻欧晨曦的鼠群，已经横尸遍野，满地都是它们碎肉残肢，其他鼠群见状，貌似拥有智慧一般，放弃其他人的追杀，反而全向欧晨曦袭去。

    欧晨曦落下，打开破旧娃娃，掏出体力药剂喝下，刚刚那一招对体力的消耗有点大，便将娃娃抛出，落在路灯之上，右手刻纹，再现白光，斩马刀与双菱子剑握于手中。

    “技能触发，双持jing通，攻击力提升5%，攻击速度提升10%，反应神经提升10%”刀剑挥舞，刀光与剑光，不停闪现，速度之快，普通人根本无法看清，鼠群尸体不断增多，体力消耗也极快，但这鼠群反复杀不光一样，不停向欧晨曦扑来。这时，“轰隆~”一声，从地面上窜出一只比老虎还要大上几分的老鼠。

    “叮……触发临时讨伐任务”系统声音响起“任务要求：击杀变异噬鼠王，任务奖励10000经验，优质基因药剂一份。”

    变异噬人鼠王：被病毒感染而产生变异，以吞噬人类，丧尸为食物进化，有群居习xing，力量38jing神力10敏捷18活力12，系统判定为18级boss生命体。

    见到窜出的鼠王，哪管任务，欧晨曦片刻不敢逗留，已有逃跑念头，刀剑同时劈下，身躯跃起，抓住破旧布偶，心念一收，重剑破碎化成一束飞进小手的刻纹里。

    欧晨曦不停的在路灯上跳跃逃跑，丝毫不敢落地，一旦落地，就完蛋了，就在这时，“吼~~~”前方传来一声巨吼，一只高大五米左右，全身染着火焰的巨大丧尸向欧晨曦跑来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    二更送上，大大们求点击，求推荐票，求收藏，jing彩更在后头。
------------

第十五章 意外

    ()　　欧晨曦不停的在路灯上跳跃逃跑，丝毫不敢落地，一旦落地，就完蛋了，就在这时，“吼~~~”前方传来一声巨吼，一只高大五米左右，全身染着火焰的巨大丧尸向欧晨曦跑来。

    火焰尸王：病毒感染进化者，以吞噬人类，丧尸其他生物为食物进化，力量55jing神力25敏捷18活力28系统判定为23级boss生命体，拥有技能：爆裂火球

    听到系统的提示，欧晨曦便感不妙，光是其中一个都非常棘手，如今又来一个，背腹受敌，此刻欧晨曦也开始焦虑起来，难道自己要死在这里？不……不要死在这……欧晨曦露出坚定的眼神向火焰尸王奔去。

    白光闪现，重剑破碎，现于在手，一手托动着重剑，在地面在摩擦出绚丽的火花，虽用重剑对欧晨曦的速度有所影响，但如今必须用破碎才能对火焰尸王造成伤害，然后逃脱。

    只见火焰尸王，双手握于胸前，一团火焰出现在双手之中，然后便向欧辰曦的方向扔去。

    欧晨曦见扑来的火球，准备一剑劈开，可却发现的火球的抛物线有点过高，从她的头顶飞过，“轰隆”身后传来爆炸声，回头一看，鼠群顿时死伤一片。欧晨曦疑惑的向火焰尸王望去，失手了？欧晨曦心里冒出这个念头，可是只见火焰尸王却给欧晨曦一个很人xing的眼神，嘴巴张了张，只发出“吼~~”的嘶吼声，并没发出什么言语，可眼神似乎再告诉她，别害怕?

    此时，欧晨曦以为自己是不是弄错了，会错意了？只见火焰尸王，又举起硕大的拳头，向鼠群砸去，“轰……轰……”巨响声不断响起，地上陆续出现大大小小的坑洞，而遍地也出现大量鼠群碎肉，残肢尸体，鼠群也拼了命向火焰尸王扑去撕咬，可刚触碰到火焰尸王的身体，噬人鼠就被火焰燃烧，然后便被火焰尸王抓住，瞬间被捻成了渣渣。

    看到火焰尸王在和噬人鼠群战斗，欧晨曦大感惊讶，旋即想到，刚刚应该没理解错，这火焰尸王在帮自己，而且刚刚系统只是提示这尸王的资料，却没有讨伐任务，这火焰尸王应该对自己没有敌意，欧晨曦将破旧布偶，放在一旁，收回重剑破碎，唤出斩马刀与双菱子剑，也加入战局。

    有了火焰尸王这以强力助手，原本黑压压的一片噬人鼠群，便被消灭了三分之二，变异噬人鼠王见到不敌，发出“吱吱”声，像是给鼠群下达退却命令，鼠群顿时停止了攻击，开始纷纷撤走，鼠王也准备遁走，可火焰尸王瞬间来到它身后，抓住了它细长的尾巴，力量涌出，变异噬人鼠王身躯也脱离地面，“轰……”鼠王的身躯被甩出，落于地面，发出巨响。

    欧晨曦见状，连忙收回刀剑，唤出重剑破碎，毫不犹豫的典型趁你病要你命，娇小的身躯，跃上空中，身躯旋转，力量涌出，重剑带着气旋破空而去，“轰……”巨声响起，毫无疑问，变异噬人鼠王被轰杀成渣，一点微弱白光浮于空中。

    系统的声音响起“任务完成，获得经验10000，优质基因药剂一份。”同时，也再次升级，获得了5点能力值分配，分配完3点力量，1点活力和1点敏捷后，伸手抓住光点，白光闪去，一本技能书出现在手。

    心无杂念：主动技能，技能使用后，五分钟之内，提升反应神经20%,shè击命中率提升30%，冷却时间1小时，技能效果可与其他技能叠加。

    优质基因药水：可提升全身属xing+10，无任何作用，一人最多只能服用10次。

    将技能学习，喝掉基因药水后，欧晨曦发现火焰尸王，和自己保持着一段距离，蹲着一旁一直在看她忙活。欧晨曦抓起地上的破旧兔娃娃，想靠近火焰尸王，却发现离它越近，火焰的温度却越高，停住脚步。“刚刚谢谢你帮我，虽然不知道你能不能听懂，但还是很谢谢你。”欧晨曦很有诚意的对着火焰尸王道谢，从没得到他人帮组的她，对于刚刚帮组她的尸王，十分感激，虽然不是人类，但对她来说，并不在意。

    火焰尸王听到少女的感谢，眼神出现了激动的情绪，连连的点头，似乎再告诉少女能听得懂她的语言，怕少女不明白，还连忙伸出带着火焰的手指，在地面画着，像似在写着什么，待写完字迹，火焰尸王便退到一旁，深怕自己身上的火焰会弄伤少女。

    看到地面上写的居然是汉字，欧晨曦感到惊讶，便问出自己的疑惑：“你怎么还会写汉字啊？”

    火焰尸王又再地面写着，写完后又退到另一旁，欧晨曦走过去看，上面写着：我原本就是人类。看完欧晨曦好奇的又问：“那你怎么会变成这样啊？不是被丧尸感染后，就会变成无意识的行尸走肉吗？”

    火焰尸王继续写着：“这个我也不清楚，几天前，放学回家的路上，突然有人咬向我，然后我就没了意识，当我醒过来后，就发现自己变成了这样，然后，我发觉自己不但样子变了，连味觉也变了，呵呵……就这样变成了怪物，连父母看到我都一直不停叫着我怪物，但是，看到人类有危险，还是忍不住想去救，结果，人类不是害怕的逃走，就是会攻击我，难道你不害怕我？

    看完火焰尸王写完的字，欧晨曦轻轻的摇了摇了头，“不怕……刚刚很感谢你啊，你也是第一个帮组过我的人，……”说完欧晨曦露出了笑容。

    看到露出可爱笑容的少女，火焰尸王顿时有些激动起来，连忙在地上写着：那能不能和我做个朋友，不把我当成怪物。写完火焰尸王退到一旁有些期盼的看着少女。

    欧晨曦看到地上的字，顿时也感到高兴，自己又交到朋友了，怎么是又交到朋友了？这个奇怪的想法出现在脑海里，想不明，但是也懒得想了，虽然对方不是人类，但是欧晨曦丝毫的不在意，欧晨曦一脸开心的笑容说道：“好啊，我们可以做朋友啊，我叫欧晨曦，你可以叫我小曦哦，你呢？叫什么名字还记得吗？”

    火焰尸王听到欧晨曦的回答，开心的连忙在地上写着：记得，我叫蒲明宇，叫我明宇，阿宇都可以，呵呵。

    在这个已经崩坏的世界，沉寂的城市，孤独的少女与寂寞的尸王都对自己能交到朋友而高兴，渐渐的都向对方慢慢的敞开自己的心房.

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大大们求点击，求推荐票，求收藏，今天有点忙，晚上会尽力送来第二更，嘿嘿，稍微透下据，主角马上将会更进一步的黑化，主角每更进一步的黑化，系统出现的任务也会开始不一样，嘿嘿~~还有更多的隐藏病娇技能等待大大们来发觉哦。
------------

第十六章 质问

    ()　　在这个已经崩坏的世界，孤独的少女与寂寞的尸王都对自己能交到朋友而高兴，渐渐的都向对方慢慢的敞开自己的心房.

    一人一尸，浑然忘我的聊天，互相聊着自己的过去，虽然他们聊天的方式让人看了有些怪异，但是，不知觉中，天sè就已经暗了下来了。

    欧晨曦从破旧的兔娃娃掏出一包饼干问道：“阿宇，饿了吗？要不要吃点。”

    阿宇摇了摇头，在地上写着：不饿啊，我现在已经不需要进食了的。虽然蒲明宇是这么告诉欧晨曦，但其实他已经饿了，还是需要进食的，不过人类的食物对已经变异的他来说，吃多少就会吐多少，他能吃下去的食物是吃人类尸体，或者丧尸尸体，这点他不敢告诉欧晨曦，他怕欧晨曦用异样的眼光看他。

    见蒲明宇写着自己不需要进食，欧晨曦也有点羡慕起来“呵呵……真不错啊，不用吃饭，但是我不行呢，不知道以后我是不是也可以不用吃饭。”欧晨曦吃着饼干继续说道：“阿宇，要不要和我一起找我哥哥。”

    蒲明宇点了点头答应，不知道他哥哥会不会和她一样不惧怕他，愿意和他做朋友，蒲明宇在心里想道。

    见到蒲明宇答应和自己一起，欧晨曦高兴极了，不用自己一人孤单的上路了。“阿宇，我们先去前面市中心的超市，把里面的食物洗劫下，我这个娃娃可是可以装纳很多东西的，然后明天一起去沙城。”欧晨曦将布偶的秘密也告诉了蒲明宇。

    蒲明宇点了点头，欧晨曦怎么说，他就怎么做，他起身走在前头，全身散发着火焰的他，照亮着这个黑暗的市区街道，欧晨曦和他保持着一段距离再后面跟着。

    一路上，并没有被什么丧尸或者变异生物袭击，虽没有意识，但似乎是天生对着蒲明辉有着惧怕感。欧晨曦和蒲明宇就这样毫无阻碍来到市中心的万客隆超市，超市周围只有些普通的丧尸，便很容易的被清理掉了。

    来到万客隆超市门前，蒲明辉在地上写着：小曦你进去，晚上你就在里面安心的休息，我帮你守着门口，然后他退到一旁，让欧晨曦进去。

    看了蒲明宇写的话，欧晨曦也不反驳，有他坐镇守在外面，那她也可以安心在里面睡觉。“嗯……”欧晨曦轻轻的应道，便推开了玻璃门，走了进去，看到进去的欧晨曦，蒲明辉一屁股坐在门口，把门口堵住了。

    超市里没有灯光，很暗，只有门口借助蒲明宇身体上的火光，勉强能看清点，超市里很乱，货架倒得乱七八糟的，地上也散满这食物，地上还有已经干枯的血迹，欧晨曦走过拉开破旧布偶的拉链，将零食还有食物，大米，牛nǎi，饮料的什么的，只要是能吃的，能喝的，她都毫不客气的往布偶里面装，破旧的布偶也像无底洞似的，无限的接纳塞进来的食物。

    欧晨曦眼睛习惯黑暗后，便一路往里面装去。

    这时，一道光向她照来，“原来是个小女孩，吓我一跳。

    ”这是一名男子的声音，“大哥，怎么样，不是又闯进来了。”又一名男子的声音传来。欧晨曦眯着眼睛，借助光线望去，有三名男子，外表看上去大约都三十多岁。

    “嘿嘿……兄弟们有口福了，是个幼女。

    ”其中拿着手电筒照着欧晨曦的男子说道。

    “那个大哥，上次那女人的第一次让给你了，这次这个幼女就让我。”站他一旁的男子说道。

    “不对应该是让我这资深的loli控先来第一次。”站在后面点的男子说道。

    看到三名男子再哪里争论着，要把她那个那个啥，便大怒，白光一闪，双菱子剑现于在手，一道剑光闪过，三名男子便感到天旋地转，三颗脑袋顿时在空中飞舞，然后落在地上，这三人连痛都没呼出，还没明白发生什么事便命丧当场，只能说明如今欧晨曦的出手速度快得普通人根本无法反应。

    见已死的三人，欧晨曦也懒得看一眼，越过他们的尸体，继续收集她的食物。待把食物都收集完了，也到了深夜，然后找了个算干净的角落抱着破旧的布偶，曲卷着身子便安心的睡去，有蒲明宇在外面守着，所以毫无压力，很快就入睡了。

    坐在外面的蒲明宇，一直守到零晨的时候，他发现自己的肚子实在是饿得受不了了，便起身敲碎一栋房子，搬出一块厚墙将超市门口堵住，

    然后便去猎食，只要吃些进化的丧尸，或者动物，他就能变强了。

    清晨的时候，一辆阳州第一中学的校车，停在了超市门口，下来四名男生，发现门口堵着一面厚墙，以他们的力量根本无法搬开，其中一名男生便转身对着校车说道：“会长，这里有一面墙堵住门口了，以我们的力量无法搬开。”

    这时，从车上下来一位扎着马尾，看上去很英姿飒爽漂亮的女生，这名女生就是阳州第一中的学生会长沐玉清，沐玉清看了看那堵墙，伸出玉手，只见那堵墙，便腾空而起，被挪到了一旁。“好了……车上的没战斗力的女生也都下来搬物质，这里不养闲人。”沐玉清对着车里喊道。

    然后便下来五名长相一般的女生，好像有点心不甘情不愿的也和前面四人一样走进超市里，谁叫她们长得不够漂亮，又没能力的。

    过了一会儿，男生和女生们都两人空空的出来，沐玉清见到他们两袖清风的出来便问：“怎么了，都两手空着出来。”

    其中一名男生回答道：“会长，里面空空的，没任何食物啊，只发现三具男xing尸体，和一具女xing尸体，还有一个正在睡觉，全身看上去很脏的少女。”

    沐玉清皱了皱秀眉，觉得很怪异，这么大个超市居然什么都没，她不相信，直接走进超市里，男生们也跟进去，结果发现还真的是这样，里面货架上面空荡荡的。

    “会长，看，真的什么都没。”其中一名男生指着一方说道：“那边有个正在睡觉，很脏的少女。”

    众人走了过去，沐玉清看到了，少女抱着一只破旧的带着怪异笑的兔子布偶，曲卷着身体睡觉，从外观看去，还真有些脏，怎么从她身上闻到一股浓烈的血腥味。

    “会长，要不要叫醒她，问问她不就知道这些物质哪去了。”

    沐玉清沉思着，就在这时，熟睡的少女突然睁开了眼睛。

    欧晨曦醒来发现围着她的男生和女生，便站起身来，她奇怪他们是怎么进来的？门口不是阿宇守着门，难道说……欧晨曦冷声的质问道：“你们是怎么进来的？？守门口的阿宇呢？？你们把他怎么样了。”说完，欧晨曦爆发出来强烈的杀气。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    二更送上，大大们求点击，求推荐票，求收藏啊，马上就能突破300收藏了，再次非常感谢大家的支持，鞠躬。
------------

第十七章 黑化

    ()　　欧晨曦醒来发现围着她的男生和女生，便站起身来，她奇怪他们是怎么进来的？门口不是阿宇守着门，难道说……欧晨曦冷声的质问道：“你们是怎么进来的？？守门口的阿宇呢？？你们把他怎么样了。”说完，欧晨曦爆发出来强烈的杀气。

    沐玉清被突如其来的杀气吓得忍不住退了一步，一股恐惧的心里燃起，同时她也好奇，眼前这少女到底经历了什么，这不符合年龄的杀气，其他的男生与女生更是被吓的瘫坐在地上，心里的恐慌，让身体也忍不住颤抖。

    沐玉清平复了下心情，亲和的说道：“这位妹妹，你有所误会，我们来是并没有发现你的朋友在门外。”

    “是吗？”欧晨曦并不相信她的话，直接越过他们，往外面走去，打算出去看个究竟，是不是和她说的样，如果不是，蒲明宇要是被他们击伤或者击杀的情况他们才进来的话，那么欧晨曦将毫不犹豫将他们全部击杀。

    来到超市门口，欧晨曦直接楞在那里，发现这里并没有什么打斗的痕迹，待沐玉清等人出来，便喃喃自语的问道：“呐……你们来时，这外面真没什么人吗？……真的没什么人吗？”

    “没人……我们来时，这门口没人，连丧尸都没有。”沐玉清如实回道。

    “阿宇……阿宇……你在哪……”欧晨曦像似疯了一般的在问口呼喊着。

    蒲明宇其实在校车来到超市时，就已经回来了，他只是躲在一旁，在远处看着，他很想过去击退他们，他告诉自己不能这样做，欧晨曦毕竟还是人类，需要和人类生活在一起，自己不能自私为了待在她身边而吓走这些人类，从昨天聊天中，他感到欧晨曦对朋友的渴望感，同样他也是的，但自己已经是个异类，应该算不上她的朋友，他自嘲的想着，当听到欧晨曦呼喊着自己，他很想冲出去，但是他还是压抑着自己的冲动，他不停的对着自己说，人类才是她的归宿，不能因为我的自私，让人类疏离了她，他虽然这样想，可欧晨曦却不定这样想。

    沐玉清看到不停呼喊的欧晨曦，心里突然闪过一丝怜爱，觉得眼前的少女好可怜，她大概是被抛弃在了这超市。

    听到没人应答，也没有见到蒲明宇的出现，又被欺骗了？？又被抛弃了？？为什么是又被欺骗了，欧晨曦突然觉得脑袋好疼，用捂住发疼的脑袋，一直不停闪现着一些片段，“唔……不会的……不会的……不会的……”欧晨曦捂着脑袋喃喃自语着：“不会的……我才没有被欺骗……没有被欺骗……我才没有被抛弃……没有被抛弃。”不知觉中，欧晨曦的情绪异常开始激动起来。

    “宿主情绪异常，开始上升中。”系统的声音响起“宿主情绪由于异常变动，触发技能，扭曲的事实，开始进行篡改封印宿主记忆。”

    这时，仿佛无数的声音在告诉欧晨曦，她并没有被欺骗，并没有被抛弃，没有任何人，可以相信，没有任何人，可以相信，不能相信任何，

    我没有被抛弃，是我抛弃所有人，“哈哈……是的，没有任何人可以相信，不是我被抛弃了，是我抛弃了所有人，哈哈……”

    看到不停在那喃喃自语的然后又是怪笑的少女，众人都被吓得不敢动，沐玉清看到被抛弃后，逐渐陷入疯狂的少女，她走向少女想要安慰

    她。

    “记忆篡改封印成功，全身属xing+10，宿主情绪开始稳定下来。”欧晨曦感到一股暖流流过身体，情绪也开始平稳了下来，心里想着我还有哥哥，还有哥哥呢，朋友什么的，我才不需要了。

    看到突然平静下来的欧晨曦，沐玉清停住了脚步，没事了？沐玉清想着，“你们是要去沙城？一定是要去沙城？”欧晨曦走近沐玉清身前，抬着头凝视她。

    虽然她们的目的地南耀基地市，走别的路倒是会经过沙城，但是被欧晨曦凝视的沐玉清感到浑身的不自在，口里还是回道：“如果你要去沙城的话，倒是会经过的，但是那里估计和这里也差不多，大部分人都会往南耀市迁移了，毕竟军方在那里驻扎了军队。”

    欧晨曦听到回答，又自己嘀嘀咕咕的说着：“是去沙城就好，要是骗我，可是会死的，会死的，呵呵……”然后自顾的向校车边走边嘀咕着

    “呵呵……哥哥你可要等着我啊，你可别也让小曦失望啊……哈哈……啊……哈哈。”嘀咕完带着诡异的笑声的欧晨曦，突然用力的掐着破旧兔娃娃的脖子走进校车里。

    身后的众人心里胆小的，被欧晨曦的行为差点被吓尿了，就连沐玉清也被吓一身冷汗，先前的想法也被吓得龟缩了进去，突然觉得，来这边是个不明智的举动，物质没弄到，反而好像招惹了煞星。

    沐玉清等人虽然无奈，但还是也跟上了车。

    待欧晨曦上了车，车上也有不少人，但都坐在车后面，前面空荡荡的，可能刚刚都在车上看到欧晨曦的行为被吓倒了，车上还有两人硬是缩成鸵鸟一样，低着头，看都不看一眼欧晨曦。不用说，这两人就是当初从欧晨曦手里死里逃生的南宫懿和孙宇，此刻的两人低着头，心里祈祷着不要被她认出来。

    欧晨曦发现人都坐在后面，也不理会，这样也好，她也不希望周围有肮脏的人，自顾的找了个位置坐下，沐玉清等人上后，发现欧晨曦所坐的地方周围都没人敢坐，都缩成一团坐在了后面，都只好尽量挑远离欧晨曦的位置坐。

    待人都坐好了，沐玉清对着坐在司机位的男子说道：“老师走，先去加油站，把油加满，然后走国道，先去沙城。”

    “啊……”男子发出惊讶声，“这样真的好吗？不上高速公路？不是应该尽早去南耀吗？外面的怪物都越来越强了，食物也紧缺，这样会越来越危险的。”

    沐玉清也知道老师说的有理，但是她的直觉告诉她，那个少女异常危险，危险程度丝毫不下于外面开始进化的怪物，她压低声音说道：“老师，刚刚你应该也看到了，听我的没错，先送她去沙城，然后再去南耀。”

    男子老师听了也不反驳了，想到刚刚欧晨曦的行为确实吓人，欧晨曦不正常的行为，再加上可能是觉醒者，那更不得了，当下也立马发动车子，有点担心自己刚刚的声音是否被听到了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大大们求点击啊，求推荐票啊，求收藏啊，你们的支持是病娇的动力啊
------------

第十八章 暴徒

    ()　　校车驶动，便离开了超市，直接驶向北区加油站。

    校车里的气氛十分怪异，欧晨曦所坐的地方，周围没有一个人敢坐在她身旁，宁可都在后面拥挤一下。这也难怪，血迹斑斑的裙子，有些凌乱的秀发，怀里还抱着一直破旧又脏的布偶，全身还散出浓烈的血型味，嘴里还一直嘀嘀咕咕的自言自语，正常人不害怕才怪。

    车内有些安静，只有些窃窃私语，谁都不敢发出太大的声响，沐玉清看到坐在前位显得有些孤寂的少女，她忍不住又动了恻隐之心，虽然少女看着行为让人恐惧，但是她的年龄终究还是希望有人关心。

    沐玉清平复了下心情，轻轻的坐到了欧晨曦的身旁，看到她一直不停“摆弄”着布偶，那只破旧的布偶在她手上“饱受折磨”，却依然笑着诡异，带疑惑问道：“你是不是不喜欢这只布偶了。”

    “不是……我很喜欢它。”欧晨曦没有抬头的回道。

    听到欧晨曦回答，感到疑惑？又问道“既然喜欢，那么怎么不好好爱惜它，还这样弄它，你不怕弄坏她吗？”

    “我只是在告诉它，要是敢欺骗我，或者抛弃我的下场是什么。”欧晨曦笑着有些诡异，然后双手突然又用力掐住兔子布偶的脖子说：“就算是哥哥，也不例外，呵呵……但是哥哥绝对不会那样做的。”

    沐玉清顿时吓了一跳，然后尴尬的笑了笑道：“看来你很喜欢你的哥哥。”

    “当然了，”听到哥哥两字，欧晨曦情绪有些激动的说：“我最喜欢哥哥了，他是我唯一的亲人，是这个世界上最关心我的人，是这个世界上最爱护我的人，是这个世界上……”

    欧晨曦似乎找到了倾诉人一样，一直不停的说她哥哥的事，沐玉清一直听着她的诉说，不敢有任何打断。就这时，车子外传来“轰轰”的声音，突然校车来了个急刹车便住了。“被打扰了……”欧晨曦嘀咕了下。

    见车子突然停住，沐玉清问道：“老师怎么了，突然停车了？”

    “玉清，有一群飞车党拦住了我们。”

    语毕，车的前后门突然被粗暴的打开，上来七名头发染着五颜六sè的青年，手里都拿着大砍刀，腰间还带枪械，身上的衣服沾满了血渍。

    “老大，这里有好多妞啊，都长得不错，额~老大这里有个长得好正点。”一名染着红发，穿着鼻环的青年瞧了沐玉清一眼，眼露yin光，舌头舔了舔干裂的嘴巴，向身后一名身高1米八，身材魁梧，一手拿着砍刀的黄发青年说道。

    黄发青年冷冷了看了众人一人，然后一手抓起沐玉清的玉手，一把拉离座位，“我是飞车党的老大，王光，小妞劝你别乱动，我们这七人都不是普通人，你们要想活命就乖乖的听我们的。”

    沐玉清用余光看了下身后座位的南宫懿和孙宇，示意他们和其他有能力的同学一起动手，可结果这两人像缩头乌龟一样，躲在位置后面，沐玉清顿时来气，但是自己一个人又对付不了这么多人。

    “这位大哥，如果是想一起走，我们也不反对，如果是要想点物质，我们也不多也可以分点，如果真动起手，我想你们也好不到哪去。”沐玉清说完，念力发动，试图睁开王光的钳制，可是突然又来传来一股力量把她抓的死死的。

    “是吗？那我倒要看看了。”王光冷声的说道。

    “哈哈……小妞，你是不知道我们老大的厉害，不过到时候你就知道了，哈哈。”一名染着绿发的青年说道。

    “哈哈……看来我们又可以好好爽一把了，”一名染棕发的男子说道。“快点,女生都把衣服给我脱掉。”

    “可恶……”一名男生按耐不住，也不愿自己的女朋友受到羞辱，“兄弟们和他们拼了，我就不信，我们人多还……”这话还没说完，这名学生脑袋的额头就出现了小小的血窟窿，旁边的女生顿时被吓得尖叫起来，一名染着黄红的头发的青年，手里似乎还把玩着几颗空气弹说道：“这么垃圾，还想逞英雄。”

    “二哥，温柔点，别吓了我们的小羔羊。”

    “我知道了，老三，我已经很温柔了。”

    此时，沐玉清有些焦虑，发现随便一个出手就是能力不凡，刚刚那空气弹，速度之快，自己能挡住也不容易，更别说这还有个深不可测的老大，自己都挣脱不了他的控制，这边能力出众的也就是南宫懿和孙宇，可是他们此刻却害怕成缩头乌龟，就觉得纳闷，平时他们可不是这样的。沐玉清可不知，当时他们在欧晨曦手里吓得可不轻，深怕出手被欧晨曦认出来。

    “老大，这个极品妞，等你享用后，是不是可以让我们也爽一下。”先前那名染着红发的青年走到王光身旁讨好的说道。

    “老七，放心，我王光什么时候亏待过兄弟了。”

    “嘿嘿……我就知道老大最好了。”红发青年拍马屁说道，这时在王光身旁的他看到了，一直在那里嘀嘀咕咕的欧晨曦。

    此刻的欧晨曦，没理会这些人，只是一个人静坐在一旁，抱着布偶嘴里一直嘀嘀咕咕着：“好可怜，为什么老是看到净是被扭曲的世界，肮脏而又扭曲心灵的人类，怎么办……要被肮脏的人碰到，我会被弄脏的。”貌似欧晨曦对这类的飞车党有过不好的回忆。

    红发的青年，看到嘀嘀咕咕不休的欧晨曦，他一手抓住欧晨曦的肩膀。

    看到红发青年抓住欧晨曦，沐玉清急道“别伤害她，她还只是孩子。”完全忘记了，欧晨曦可不普通。

    南宫懿和孙宇，看到有人去碰欧晨曦，心里都暗笑，一群找死的。他们毫不怀疑以欧晨曦的实力，绝对能虐死他们，他们可是深有体会。

    一手抓住欧晨曦的红发青年，正要说什么，身体顿时，如炮弹一样撞破车窗，飞shè出去。其余六名都被突然的这一幕给震惊了。

    “把我弄脏了，可是会死的。”欧晨曦缓缓的站起来，身影一闪，便落到了躺在地上的红毛青年身旁。

    红毛青年一口鲜血喷出，此刻感到异常恐惧，刚刚的一击，他的内脏几乎都快碎了，他手伸向校车，口里含糊不清的说：“老……老大……救……救我。”

    “你是不是还有哪里扭曲了。”欧晨曦带着诡异的笑容道：“哎呀……这只手。”

    “就是这只肮脏的手刚才突然碰到我，把我弄脏了？”细微的白光闪过，斩马刀出现在手，举起斩马刀，“这可不行，真的被扭曲的不行，太脏了，就让我来帮你治下。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－大大们求点击，求推荐票，求收藏啊，大大们的支持，是病娇的原动力。
------------

第十九章 领域

    ()　　“就是这只肮脏的手刚才突然碰到我，把我弄脏了？”细微的白光闪过，斩马刀出现在手，举起斩马刀，“这可不行，真的被扭曲的不行，太脏了，就让我来帮你治下。”

    语毕，刀光挥下，血液溅出，“啊~~~”伴随着惨叫声，手掌断裂。

    “还是很扭曲，很扭曲……很扭曲……是在是太扭曲了。”欧晨曦边说着边挥舞着刀光不停的砍着红毛青年的手臂。

    “啊……啊……”惨叫声一直不不停的响起，然后逐渐变成了虚弱的呻吟声。

    此刻红毛青年的手臂已经砍成了一堆碎肉，他只剩下微弱的呼吸声，断命也是时间问题，他现在唯一的想法就是快点死了解脱。

    “太好了，终于治好了，真感觉真好，哈哈……”欧晨曦笑着说道：“哎呀~~这样好像就不平衡了，再帮你治疗下。”

    “老二你们看着，老三，老四快跟我下去救人。”众人回过神后，立马采取救援行动。

    王光带着两名飞车党破窗而出，其中一名染着绿发飞车党，陶出手枪，“呯……呯……呯……”接连shè出带着火焰的子弹，向欧晨曦飞去，另一名飞车党身体周围冰霜集结，形成3个小小的冰锥，手一挥便向欧晨曦飞去。

    欧晨曦见袭向她的火弹和冰锥，停止虐杀的行为，挥舞着斩马刀，轻易的就火弹和冰锥打碎。

    “臭丫头，去死。”这时，从空中从来王光的声音，挥着大砍刀，大砍刀上貌似还带着一丝气流，疑似刀气，向欧晨曦迎头劈去。

    欧晨曦并不惊慌，素手抬起，只是轻轻一握，砍口就被她握在手上，刀气也被轻易击散，只余下一些刀风，稍微吹散了下欧晨曦的秀发。

    如今以欧晨曦的力量和活力，和这些飞车党来比完全不是一个级别，刚刚看似凶猛的一刀，对欧晨曦来说完全造不成伤害，身体上的素质差太远了。不是王光太菜了，而是欧晨曦实力提升的太快了。对他们来说强得变态，两人的实力简直就是一个天一个地的差距。

    看到自己引以为傲的攻击，居然被轻易的接下，他立刻明白过来，他们差距可不是一点，他想要抽动刀子，就发现根本无法抽动一分一毫，只见少女微微太起另一只握有斩马刀的手。

    车内的南宫懿和孙宇，两人也是大惊，虽然知道欧晨曦很强，但是从刚刚王光的攻击来也不弱，没想道居然走不过一回合，这才多久的时间，这实力提升的也有点变态，沐玉清更是惊讶，没想到那欧晨曦不但实力强悍，而且手段也残忍。

    “死……”欧晨曦轻呼着，挥刀劈下，王光见状立马弃刀，后退躲避，但也为时已晚，虽然躲过必杀一击，但是他的手臂也被斩断。

    “啊……”痛呼一声，王光捂住流血的臂膀，连忙说道：“兄弟们快撤，这臭丫头是怪物。”说完，转身连忙朝校车跑去。

    欧晨曦岂会让他轻易跑掉，身影一闪便瞬间到了他的身后，举起斩马刀挥下，“老大，小心。”危机一刻，绿毛青年撞开了王光，可自己却被欧晨曦劈成两半，顿时鲜血四溅，脑髓内脏之类，溅得满地都是，校车里的不少人便吐了起来。

    “老三，老子和你拼了。”王光见自己三弟惨死，王光恼羞成怒的想要拼命。

    “老大你们快走，我来挡住。”另一名飞车党推开王光，“老大记得帮我们报仇，我们高兴能成为你的小弟。”说完，这名飞车党身前凝结出一道冰墙挡住了欧晨曦。

    欧晨曦挥着娇小的拳头，一拳砸在冰墙上，冰墙顿时轰然爆炸，飞车党青年也被炸飞而出。

    看到为了自己牺牲的小弟，王光挥泪而逃上校车，心里发誓定要将欧晨曦给斩杀，才能解他的心头之恨。“快给老子开车。”王光怒吼着。

    “老五，快给大哥治疗。”黄红毛的青年，立马说道。

    见到逃上校车的王光，欧晨曦立马要追去，却发现有什么东西扯住了她的脚，低头望去，这名飞车党死死的抱住了她的小腿。“我不会让你过去的。”

    “你弄脏了我。”欧晨曦淡淡说了一句，用力一踹，飞车党的脑袋顿时血肉模糊，惨不忍睹。

    “嘟……”喇叭响起，校车驶动而去。

    望着逐渐远去的校车，又想抛弃我而走吗？别想，谁都别想抛弃我而去，哈哈……谁都别想跑，哥哥也是一样，哈哈……欧晨曦疯狂的想道。

    “叮……宿主情绪过于异常，触发系统隐藏技能，病娇的领域，自动技能。”

    病娇的领域，当宿主过于强烈的执念时，此技能将自动发动，以宿主为中心，半径为24公里的范围内，将受到宿主的jing神压迫，或者目标锁定，搜索，追踪，jing神力增强，范围增加，在领域范围内，所有宿主所认为的敌人属xing将减少10%，敌人实力越强所产生的效果将会减弱，当领域范围内，出现敌人入睡，便可发动，jing神领域攻击，jing神领域中，宿主可zi youcāo纵时间变化，物体变幻，敌人不可自动离去，除非外来因素，jing神力越强，jing神领域攻击事件越长，敌人所受到的伤害越强。宿主平时不可查看此技能。

    “病娇的领域发动，进行特定目标搜索。”系统声音提示中“搜索到目标，锁定成功，目标所在地，前方五公里的国道上。”

    “呵呵……我就说了你们跑不掉的。”欧晨曦轻笑着，身躯一闪，便追了上去。”

    行驶在公路上的校车内，南宫懿和孙宇准备等离开欧晨曦的视野后，将进行反击，当他刚要暴击反击的时候，一股强大jing神力压迫而来，仿佛一股黑暗就自己笼罩在其中，四周好像有一个浑身鲜血的少女，死死的盯着自己，毛骨悚然，全身素质因恐惧而下降。

    南宫懿突然惊呼而出：“领域……。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    继续求大大们的点击，求推荐票，求收藏啊，快让病娇突破300收藏，再此感谢大大们的支持，你们的支持是病娇更新的动力。
------------

第二十章 追击

    ()　　南宫懿突然惊呼而出：“领域……。”

    环顾四周，发现所有人都有些不对劲，普通的学生，疯狂抓着自己的脑袋，“不要过来……啊……不要过来……。”

    觉醒者，沐玉清和孙宇等人都是有些不好过，额头布满细汗，而那四名飞车党如今也再领域之中，也不好过，倍感压力，额头布满了冷汗。

    听到南宫懿的惊呼，坐在一旁的孙宇连忙问道：“阿懿，这是怎么回事？你说的领域是什么？是这压迫感吗？”

    南宫懿点了点头说道：“欧晨曦和一样都是属于一类的觉醒者，而且她目前这能力，和我前天获得能力一样，但是效果和她的可不一样。”南宫懿隐约的还是把系统给隐藏起来不说，毕竟神选者稀有，不多，他相信除了他和欧晨曦以外肯定还有其他神选者，这事还少些人知道为好。

    说完南宫懿也展开自己的领域，将孙宇包裹住，孙宇大感压力剧减，一股勇气涌上来，身体素质都恢复，还继续提升了下。“阿懿，你这能力好厉害啊，刚刚的不适感全没了，感觉身体有力量涌出来。”

    “别高兴得太早，我的领域和欧晨曦领域有些差距，这校车完全被她领域给锁定当中，我们得快点离开这里，欧晨曦绝对在背后不远，追上来是时间问题。”南宫懿说道。

    “好的，带上会长，会长能力不错，对我们也有所帮助，等等找机会我来控制他们，我们一起逃。”

    “嗯。”

    就在这时，一阵急刹车声，校车突然停住了，司机老师抱着头，不停乱抓，“啊……不要过来……啊……”

    黄红毛的青年走向司机位，一把拉出司机老师，“废物一个，被个小丫头吓成这样，这点恐惧都顶不住，滚开。”然后转头说道：“老五，你照顾好老大的伤势，老六你注意好这些人，谁敢乱来就直接击杀。”

    此刻，孙宇突然暴起反击，大喝道：“空间禁锢”南宫懿也顿时反击，抽刀而出，挥刀劈向飞车党的老六，飞车党的老六身体被禁锢，再加上身体被领域压制，瞬间死于南宫懿刀下。

    飞车党老二，见状大怒，连忙shè来几道空气弹，不论速度和威力远不如先前，南宫懿轻易击散，连忙抓起沐玉清的素手，逃离校车说道：“孙宇快走，我的领域感觉到欧晨曦了。”

    孙宇同时连忙对着飞车党老大王光和帮他疗伤的小弟禁锢，然后随身也跟着南宫懿逃离了校车，沐玉清都还没反应过来就被南宫懿拽下了校车。

    禁锢散去，王光大怒，又死了一位兄弟，何其痛心，这几人都是从末世前就跟随自己出生入死的兄弟，如今不到一天就死了4个，强忍着怒气吼着：“这仇我一定会报，老二快开车，如今我们要活下去才能报仇。”

    “嗯……老大，这仇一定要报。”飞车党老二咬牙切齿的说道。

    逃离校车后，南宫懿和孙宇还有沐玉清三人，直接躲进了公里的乡间小道，虽然可能有变异怪物的危险，但是总比碰到欧晨曦的强。

    沐玉清离开校车便感到压力散去，她有些气愤的质问道：“南宫懿，孙宇你们刚刚明明有能力将那几名飞车党全部拿下，为什么逃跑，那些和我们一起的学生怎么办？？而且先前你们两个搞什么？像个胆小鬼一样。”

    听到沐玉的质问，南宫懿扁了扁嘴，他心里就怕这个正义感有些强烈的女人，老是救些没能力的人，虽然她的组织能力很厉害，南宫懿很无奈的道：“我的大小姐也，你别站着说话不腰疼咯，如果刚刚继续缠斗下去，等欧晨曦追上来，我们全部都得死，我可不是圣人，我也还想活着。”

    “欧晨曦？那少女的名字？”沐玉问道：“就算那少女追上来又怎样，我们又没伤害过她，她也不会无缘无故杀了我们。”

    南宫懿真有点后悔带上这女人逃了，早知道就把她扔在那里让她体验下什么叫做恐怖。南宫懿有些不爽的说：“那好，你要回去就回去，我们可管不到。”

    “好了，好了，别吵了。”孙宇见两人争吵的厉害做起了合事老说道：“会长，这也不能怪我们，先前你在车上也看到了那少女杀人有多残忍，而且不是我们胆小，而是当初从那少女手中逃脱可不容易，对她心理都有些yin影，而且你别看她那样，她动起手了，可是六亲不认的。”孙宇再把先前和南宫懿的经历和她说了一遍。

    沐浴清有些不可相信的看着两人。

    “现在知道了，为什么我们那么怕她，自从上次阿懿对她说错了一句话，她就开始jing神有些不正常了，一旦她暴走，那就不是简简单单的死那么容易了，不被虐杀就不错了。”孙宇又说道。

    “好了……孙宇别说了，我们走。”南宫懿说完叹了口气转身就走了，如今弄成这样完全都是他的错，他这么想着。

    “会长走，接下来还需要互相扶持我们，才能活下去。”孙宇说完也跟上了南宫懿。

    沐玉清见他们两人都走了，也不好自己继续呆着，带着复杂的情绪也跟上他们两个。

    此刻校车行驶在公路上，校车内的飞车党三人，心里也是惶惶不安，那股压力一直压迫着他们jing神，虽然他们很想杀了少女报仇，但以如今的实力是不可能，现在只能逃掉，等实力暴涨后在寻仇。就在此时，校车前窗突然露出一个少女的脑袋，带着诡异笑容，“终于抓到你们咯,哼哼……啊哈哈……哈哈……”

    车里的人顿时，都吓出了一冷汗，只见少女身躯盈盈一跃到了车前，一道细微的白光闪过，一把不符合少女的身体的巨剑出现在手，巨光闪过。

    “快跳车……”车里传来惊呼。瞬间之中，校车被劈成了两半，“轰……”爆炸声响起，两半校车在公路两旁发生了爆炸，燃起了熊熊烈火，没及时跳车的人，也死于爆炸之中。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    非常感谢大大们的支持，收藏终于突破300了，大大们求点击，求推荐票，求收藏，你们的支持是病娇的动力。
------------

第二十一章 噩梦

    ()　　“快跳车……”车里传来惊呼。瞬间之中，校车被劈成了两半，“轰……”爆炸声响起，两半校车在公路两旁发生了爆炸，燃起了熊熊烈火，没及时跳车的人，也死于爆炸之中。

    公路两旁燃着熊熊烈火，少女犹如地狱的死神，一手持巨剑，一手抓着破旧兔子布偶的耳朵，赤足屹立在公路之中，带着淡笑看着躺在地上只剩下不到10余人，死的死，伤的伤。这些活下来的学生都有些怨恨想着为什么连他们也一同攻击，可惜谁都不敢问出口。“这样你们就跑不掉了~~呵呵……都留下来陪我！哈哈……。”少女的笑声让众人不寒而栗。

    众人心里的念头只有一个，那就是逃。众人都心照不宣，都想到了一块，那就是分散逃。这时，其中一男生爬起来就跑，有人起了带头作用，其余人也跟着爬起来，都往不同的方向跑。飞车党三人也一样同时起来往另一个方向跑。

    看到四处逃散的众人，少女露着诡异的笑容：“是要和我玩捉迷藏吗？呵呵……好啊……你们可要藏好了……”

    欧晨曦不急，从布偶里掏出食物，慢慢的吃着，只要他们不逃出以她为中心的二十四公里的范围距离，都逃不出她的追踪。

    待欧晨曦吃完，天sè也逐渐暗了，将重剑破碎收起，“大家应该藏好了，死亡的捉迷藏开始了，哈哈……”欧晨曦笑得诡异，然后消失在公路之上。

    一名阳州第一中的男生，穿过乡间小道，不停跑着跑着，心里的恐惧感丝毫没有减少，他心里一直祈祷少女不要来追逐他，他回头看了看并没有发现人影，自己也是又累又饿，天sè又已经暗了，如果找不到地方休息，那么晚上就危险了。

    见天sè已经很暗了，他找了一颗大树休息下，晚上还是不要乱跑，准备晚上就在大树过一夜，“呼呼……”他喘着气，实在是有些累。这时，身边突然传来少女的声音：“累了吗？喝口水？”

    “嗯，累了”他潜意识的回答，伸手接过水，突然发觉不对劲，缓缓的扭过头看去，穿着血渍斑斑的裙子，赤足少女微笑的看着她。

    顿时,“啊……”惨叫声响彻整个夜空。然后少女带着笑声，身影消失了，整个乡间的夜里不时的传来少女的笑声和惨叫声让整个夜里的乡间更加恐怖。

    飞车党三在逃跑了一阵子也累了，穿过乡间路，又跑到了另一跳公路上，虽然不知道这路通向哪里，但是也比一直在乡下来的安全，刚刚一路还好没碰到什么强力的变异生物，只是些普通进化生物。

    王光实在累得不行了，加上身上有伤，刚刚逃跑一些小摩擦，还有欧晨曦的jing神领域的压迫，他已经身心疲惫。

    “老大，老五你们休息下，我帮你们守着，她这么久还没追上来，应该跟丢了，别被这心里作用吓到了”

    “呼呼……老二麻烦你了。”

    “二哥，谢谢了。”

    “别客气，老大受了伤，你体力本身就不好，别和自家兄客气。”

    “嗯……”

    于是，王光和飞车党老五两人就坐在马路一旁，两人靠在一起，便睡了起来，飞车党老二也是jing神十分jing惕着周围。

    “叮……领域范围内出现锁定目标敌人，进入睡眠状态，是否进入jing神领域攻击？”系统提示着。欧晨曦在心里回答是，然后闭上了眼睛，身处四周的环境开始变化。

    王光两人进入睡眠之后，发现自己来到一个怪异的世界，感觉是那么的清晰，一点都不像是在做梦，但是他们告诉自己这一定是梦。

    他抬头望去，血光冲天，无尽血sè雾气在缭绕，阵阵的腥风闻之作呕，猩红的血水，汇聚成河，而整片大地也像烧红的铁块一般，透发出通红的光彩，所有的巨大石柱都挂着一具具骷髅，死前遭受了极刑种种惨烈状态，还依然保持着，这是一个du li地血sè炼狱。

    王光两人顿时口干舌燥，心里的恐慌越发的严重，怎么会这样。

    这时，空中传来少女银铃般的笑声：“欢迎你们来到噩梦乐园，呵呵……”

    少女一身血渍斑斑的黑裙，手里抓着一只破旧而怪笑的兔子布偶，赤足而悬浮于空中。“你们别想抛下我，一起来玩……呵呵……”

    可王光两人听着却觉得比听到恶魔的声音还觉得恐怖，两人转身想跑，可突然脚传来剧痛，“啊……”两道惨叫发出，两人低头望去，发现自己的双脚被无数的骨刺刺穿，牢牢的禁锢在地。

    两人头望向少女，却不在空中，身后传来少女的笑声：“在这边……呵呵……”然后一道骨刺穿过两人的肩膀。

    “啊……”两人继续发出惨叫声。然后他们发现自己却被定在十字架上，骨刺刺穿他们的身体，牢牢的禁锢在十字架上，他们心里不停对着自己说道，这里是梦，是梦，一定是梦，这些都是假的。

    少女似乎听到了他的心声一样“这里可不是梦哦……”说着，手上白光闪过，一根骨刺出现在手，贯穿刺入两人的身体“啊……”王光两人再次发出痛苦惨叫声。

    “这种痛感？你认为还是梦吗？哈哈……”说着，少女又把骨刺刺入他们的身体之中，“啊……啊……”两人再次参加。

    “怎么样？还是梦吗？可是这里可不一样哦,呵呵……”少女笑着又把骨刺刺入两人的身体，“哈哈……在这里你们可不会轻易死掉哦，让我们来玩点刺激的。”

    语毕，突然这地上窜出两个锯齿，“滋滋……滋滋……”声作响，两把锯齿缓缓的向王光两人锯来。

    “你们不是喜欢逃吗？快点逃，被这个锯到，可是会死的哟。”此刻少女悬浮到了空中看着两人。

    王光两人眼见锯齿快要到身前，都拼了命的挣扎，可是没挣扎下，身体的伤口就剧痛一下，又不见血液流出来，但是痛苦是真真实实的。

    “不要啊……住手……不要啊……救命啊……”两人拼命的挣扎喊着，可是毫无作用。

    眼光着两人要被锯成两半时，两人身体突然化成一阵光华消失在原地。

    “被人叫醒了么？呵呵……没关系，反正你们也逃不了。”欧晨曦露着淡淡的笑容对着布偶自语着：“呵呵……看到了吗？你们以后谁也不要想抛弃小曦，哥哥也一样，不管你们怎么跑，我都会把你们抓住,哈哈……”说完，身处四周的幻境也开始慢慢虚化起来。

    ――――――――――――――――――――――――――

    本卷完啦！！非常感谢大大们的支持，本书没有意外发生的话，绝对能过百万字，所以大家请放心阅读，求点击！求推荐票！求收藏啊，你们的支持是病娇的原动力，定会努力打造出全新不一样的变身文。
------------

第二十二章 迷雾

    ()　　“被人叫醒了么？呵呵……没关系，反正你们也逃不了。”欧晨曦露着淡淡的笑容对着布偶自语着：“呵呵……看到了吗？你们以后谁也不要想抛弃小曦，哥哥也一样，不管你们怎么跑，我都会把你们抓住,哈哈……”说完，身处四周的幻境也开始慢慢虚化起来。

    在另一条的公路上，王光两人大叫着从梦中醒来，“老大，老五你们做噩梦了？。”

    “嗯……是啊，与其说噩梦，还不如说是恐怖的现实了，”

    “还真谢谢你了老二，二哥。”两人同时回道。

    “你们要休息下吗？”

    “不了，快点走。”王光说完站起来，却发现突然脚上传来一阵剧痛，然后又瘫坐在地上，另一名飞车党老五也是一样。

    “老大，老五你们怎么了，？”飞车党的老二问道。

    “呵，看来刚刚不是普通的梦境，虽然脚没受伤，但是神经已经受损了。”王光苦笑着。

    “二哥，看来我和老大不能走了，全身虽然没受伤，但却剧痛无比。”老五飞车党苦着个脸。

    “那怎么办？？难道在这里等死？”

    “……”一阵沉默。

    “等等，神经只是受损，过会应该会好了的。”

    就在此时，路边上突然伸出一只带有血渍的小手，搭在路面上，接着另一只小手也搭在上面，然后出现一个头发有些散乱的少女，带着笑容：“找到你们啦，呵呵……准备好接受惩罚了吗！哈哈……”

    见到突如出现的少女，三人顿时感到全身掉入了冰窖，没想到这么快就追上了。恐惧感支配了全身，害怕的颤抖着，刚刚梦境的如今要转化为现实。“老二，你快跑，别管我们，以后有机会再帮我们报仇。”王光急忙道，他知道如今他们是跑不了，损伤的神经还没恢复。

    “放心好了，你们谁都跑不掉，呵呵……”少女淡笑着一步一步向三人走来，仿佛每走一步，他们的恐惧就扩大一分。

    感到恐惧的压迫，老二拼了命发疯的攻击着“去死……去死……啊啊啊啊……”无数的空气弹化成一道道轨迹向少女飞去，但是却依然无法阻止少女的脚步，还是依然慢悠悠的向三人走去，临近三人，感到仿佛一片暗黑笼罩着他们，无法压抑的恐惧占据着他们的身躯。随着无数声惨叫响彻着整个漆黑夜晚，也为着深夜的公路上添上了神秘的恐怖。

    “想抛弃我的人，是跑不掉的，都要接受惩罚的，呵呵……哥哥你绝对也不能抛弃小曦的。”

    深夜的公路，欧晨曦独自一人行走在路上，再处理完刚刚那三人后，欧晨曦又升级了，获得了5点分配，分配了2点力量，2点活力，1点敏捷，然后发现升到10级后系统的兑换解开了一道锁。

    里面出现了新的兑换道具：100%磨刀石500点，初级武器改造强化石2000点，初级防具改造强化石2000点，柯维尼初级鉴定工具10000点。

    只兑换了两个磨刀石，因为目前也就1000多点的兑换点，斩马刀已经有些钝了，用了一个修理完毕，其他剩下一个磨刀石也收了布偶里，等下下次武器需要修理时在用，接着发现好像还有次抽奖机会来着。

    “宿主是否使用抽奖功能，目前抽奖次数为1，是否使用”系统提升着，“是”

    然后欧晨曦感觉自己的意识出现在一片白茫茫的世界，这世界就摆着一张桌子，桌子上面摆着6个盒子。

    “宿主可在六个盒子挑选一个，其中有一个盒子，有惩罚的风险，宿主是否继续，也可放弃这次抽奖。”系统依然公式化的提示道。

    毫不犹豫选择了最右边的盒子。

    “抽奖完毕，宿主意识退出虚拟世界。”

    一道白光出现在欧晨曦的面前，伸出一只手握住，然后白光闪去，一个jing致的盒子出现在手上。打开箱子，一束白光飞出，照亮了整个夜晚的道路，然后落在欧晨曦的手上，待白光闪去，一把与之欧晨曦身体不匹配的大型电锯出现在手。

    死亡之锯：全长一米二，物理伤害：30－65耐久18/18，升级改造次算0/5鉴定等级：无，攻击速度普通，附带技能：次元切割，每次消耗体力200点，魔力值消耗200点。附带断裂效果。

    技能次元切割：shè程范围50米，宿主可锁定中心范围25米内，可通过次元隧道进行无差别范围攻击，宿主不被攻击的情况下，或者不主动放弃技能效果，将持续时间2分钟。“死亡之锯使用中，激活附带技能，次元切割，开启隐藏魔力值480/480。”系统声音提示着，看到新增的武器和技能，欧晨曦露出诡异的笑容自语：“哥哥……你知道吗？小曦又变强了，呵呵……。”

    将死亡之锯收入刻纹里，欧晨曦顺着公路走，她并没休息，虽然刚刚对自己有些消耗，但也没多大关系，在野外休息还有点危险，谁知道在你休息的时候突然一群变异生物，或者进化生物来袭击你，所以继续赶路，不知道这条路能通向哪里，但是也只能顺着走。

    一路上并未受到太多的袭击，也就一些普通的小小进化的动物来袭击，也无非是来送点经验，偶尔的路上能碰上一些倒在路边的车辆有些丧尸袭来，都是些小小的摩擦而已。

    到了天开始刚刚蒙亮的时候，大约也就五六点的时候，现在也很难分清时间的准确时，欧晨曦发现前方浓浓的大雾。走近时看到一个路牌写着：欢迎来到旅游城市，启西城。祝您路途愉快。

    欧晨曦皱了皱眉，这不是离哥哥的沙城市又远了点，算了不管了，如今只好进城了，希望这里还有活人，她只知道地理上启西城比她住的阳州市离沙城还要远上一些，毕竟启西城到沙城市的路她不会走。

    大陆走了10公里左右，大雾反而越来越浓烈，回头望去，几乎都看不到来的路，然后出现在欧晨曦的眼睛不仅仅是钢筋混泥土的城市，而是有许多高大的植物组合，粗大藤条缠绕着许多高楼大厦，还有破烂倒塌的高楼，显得这种城市好像荒废了很久的感觉。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    加更啦，求大大们的点击，求推荐票，求收藏，你们的支持是病娇更新的动力。
------------

第二十三章 入城

    ()　　粗大藤条缠绕着许多高楼大厦，还有破烂倒塌的高楼，显得这种城市好像荒废了很久的感觉。

    道路也是已经被横七竖八的进化植物给割成千沟万壑，但还好这些植物并没有出现智慧生命，只是外观产生了些变化。

    欧晨曦缓缓的行走，这座城市出奇的安静，甚至有些静得可怕，到处都是白茫茫的一片，能见度都不超过10米的范围，分不清方向感，一路上到处都是倒得乱七八糟的汽车，以及随处可见的尸体，这些尸体基本大部分是干尸，有些还没有脑袋，还有些是丧尸的尸体，就连一些进化的动物尸体也不少。

    这副场景就像一幅活脱脱的现实地狱图，欧晨曦淡然的越过这些尸体，有些漫无目的的走着，与其说是漫无目的，更准确的说是分不清方向，白雾太大了。偶尔会听到城市的深处，传来一两声渗人的惨叫声，令人毛骨悚然。

    这时，从大雾中发现不少的身影往欧晨曦这边过来，看不清来影是什么，从外形来看应该是人类，速度很快，应该是在跑步，待出现在视力范围时，欧晨曦有点惊讶，出现的并不是人类，而是丧尸，而且是跑步的，不像之前那样慢慢腾腾的走，而且从刚开才开始，欧晨曦并没发出大响动，就连走路都是无声音的，可见这些丧尸进化了不少。

    发现向自己跑来的丧尸，欧晨曦并不惊慌，这些冲来丧尸对普通人来说有点恐怖，但对欧晨曦来说，还是**裸的经验。

    就当欧晨曦准备唤出武器时，突然感觉身后来人，刚要转身反击，就发现对方出手也不慢，瞬间就抓了她的手，就当她准备唤出武器斩杀对方时，对方的声音传来，“小妹妹，别怕，跟姐姐走，街道外面很不安全。”是个很温柔悦耳动听的声音，让人感觉暖暖的，欧晨曦也放下了准备召唤武器的手，看对方并没有加害自己的意思，就任由对方拉着自己奔跑。

    看了下这拉着自己的人，是个美女，大概有20岁以上了，比自己高上许多，穿着有些破损肮脏的白大褂，里面穿着简单体恤，牛仔裤包裹着美腿，一头亮丽的短发，jing致面容，让人看了并不讨厌，偶尔会闻到从她身上漂来淡淡的香气。

    两人奔跑的速度并不快，对方好像估计欧晨曦貌似是普通人，在配合她的速度，但是丧尸很快就追了上来，这位美女一把把欧晨曦拉在身后，说道：“妹妹别怕，在这等着，姐姐会保护你的。”

    欧晨曦看着对方眼睛，从她清澈的眼睛并没发现故意的做作，好像是真的担心自己，想要保护自己。欧晨曦只是轻音的应下：“嗯……”

    说完，这位美女立马向冲过来的丧尸攻击，只见那纤细拳头挥过去，一拳砸在丧尸的脑袋，丧尸整体顿时飞出几米开外，脑袋一歪，躺在地上，然后又另一只冲上来的丧尸，一脚绊倒在地，接着举起美腿，轰然砸下，地面顿时龟裂，丧尸也变成一堆烂肉，整个过程中都是一招毙命。

    欧晨曦看到这位美女的攻击，顿时也有些惊讶，发现对面不像觉醒者有些什么特殊能力，而且对方表现出来的都是单纯的**力量，很难想象那纤细的身躯能爆发出连男子也无法的力量。和自己的力量想比也有差不远了，但是从速度方面来看比欧晨曦差上不少。

    美女料理完丧尸后，掏出一块有些脏的手帕摸了摸手，露着温和的笑容：“妹妹，已经没事了，没吓到。”

    欧晨曦只是淡淡点了下头，并没有回答。美女看到欧晨曦的反应并没感到惊讶，从她的那血渍斑斑的裙子，身上还有个血腥味来看，还带着只破旧的布偶，就知道推断出着小女孩应该经历不少血腥的场面，而且还没吓坏，就已经不错了，她的家人应该都为了保护她死了，美女自顾的脑补的这么想着。

    美女走到欧晨曦的身前，伸手拉起了她的手，轻声的说道：“我叫唐娜，你可以叫我娜姐，或者直接喊姐姐都没关系的，放心好了以后姐姐会保护你的。”

    听到唐娜的话，欧晨曦感到很好奇，自己和她非亲非故，她干嘛要这样，经历多了，她想从她的眼神里看出什么，但除来看到真挚的眼神外，别没什么，但还是好奇的问着：“我和你并没什么关系？为什么你要保护我？有什么目的？”

    看少女有些jing惕的看着自己，唐娜顿时有些无奈，你又没什么让我图的，就算有所图，自己又是女的，总不能图你的身体。叹了口气说道：“放心好啦，姐姐不会把你拐卖掉的，只是看到你一个人孤零零的一个人在街上行走有些危险，担心你罢了。”说完，不等欧晨曦回答，一把就拉起欧晨曦就走。

    “街道很危险，丧尸还只是小事，遇到变异生物就麻烦啦，跟着姐姐走就对了，难道还怕姐姐吃了你不成。”

    欧晨曦对着这个自来熟的姐姐，有些不知所措，出手砍了她么，自己又不讨厌她，除了哥哥以外，还从未有人这样热情的对待过自己，所以欧晨曦还是放弃准备观察一下，如果是欺骗她，就毫不犹豫的斩了她。

    就这样欧晨曦任由唐娜拉着她，在这迷雾中的城市中乱串，貌似她好像知道怎么走的，轻车熟路的，穿来穿去的，欧晨曦就是一阵迷糊，完全分不清方向，想到要离开这里必须还得有人引路这行，这些迷雾不简单来着。

    大约走了十几分钟的样子，唐娜带着欧晨曦进了一栋破损的大厦，大厦的光线很暗，里面也破破烂烂的，电梯也已经停止了运转，唐娜带着欧晨曦连续上了五楼，然后进了间很大的办公室。办公室的光线也很暗，办公桌还有文件散乱得满地都是。

    “唐娜，你怎么带了个小女孩回来？”这时一个有些严肃的声音传来问道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－大大们求点击，求推荐票，求收藏啊，帮忙病娇打打新人榜。
------------

第二十四章 选择

    ()　　“唐娜，你怎么带了个小女孩回来？”这时一个有些严肃的声音传来问道。

    闻声望去，说话的此人，年级大约中年，身着军装，表情严肃，负手而立，缓缓的走了过来，貌似对唐娜救个小女孩回来不满。“唐娜，难道你不知道现在物质短缺，已经维持了不两天了，你还救个负担回来，不是让你搜索城中的觉醒者或者普通成年人吗？”

    “莫团长，我是在搜索啊，但是路过时，看到她一个小女孩在街道被丧尸袭击，就忍不住出手救了。”唐娜打着哈哈敷衍道。

    “算了，既然都带回来，也不好赶出去，至于食物问题，就没有她的份，毕竟这些是战士们用鲜血换回来的，我们还有更重要的任务需要完成，唐娜你别忘记了。”莫团长严肃的说道。莫文军第9兵团团长，为人正直，是国家任务为己任，一切以国家的利益为先。

    “好拉，我知道的，她的食物，我自己会分给她的，不用你担心好了。”唐娜说着：“爷爷呢？还在提取基因吗？”

    “是的，博士还在提取，出城之路博士也研究好了，今ri要一次实验在这里所有幸存的普通人，必须加快脚步了，外面的怪物越来越强了，再不突围就要围困在这里等死”莫团长也有些焦虑：“我们死了是小，但是不能完成国家的任务是大，必须把博士护送到南耀，博士的基因提取成果，必须带到南耀基地市，这是关系到国家和民族的存亡。”

    “但是，一下实验这么多，是不是有点危险，毕竟成功到是好，哪怕失败死了也还好，万一变异成了一群异种那不更糟糕?”

    “我知道，但是没办法了，已经弹尽粮绝了，这个城市200多万的人口，那些进化变异的生物，通过扑食人类，会越来越强，你也发现了。如今再走就来不及了。”

    “可是……”

    欧晨曦懒得理会他们在说些什么，独自一人找了个角落，抱着破旧的兔子娃娃曲卷着身子靠在墙上，一在考虑要不要相信那个姐姐，相信吗？不相信？，到后来还是选择了不相信，昨天连夜赶路还没休息过，正准备入睡一会时，耳边传来了唐娜的声音。

    “喂，小妹妹，你还没有告诉姐姐名字呢。”唐娜弯下身躯脸蛋靠近着欧晨曦的脸蛋，发现这小女孩，虽然脏脏的，但仔细一看，发现张得好可爱，在末世前，一定很受人喜欢。

    发现突然唐娜那jing致的脸蛋近在眼前，突然有些穷迫，好不习惯，扭过头去，直接不理她，不停告诉自己，不要相信她，然后闭上眼睛睡觉，一副不要打扰的摸样。

    看到对自己态度好冷谈的欧晨曦，唐娜有些收打击，不过想了一会，算了，估计经历太多不太愿意接受陌生人。然后直接去找她爷爷去了。

    欧晨曦待唐娜走后，只是微微闭目养神，不敢太入睡，随时jing惕着周围。

    唐娜离开欧晨曦后，走近了一间小办公室，办公室里面摆放着一些器具，还有许多不同进化生物的尸体，一位头发胡子发白的老者在那里摆弄着，并没有发现进来的唐娜，此老者就是唐娜的爷爷唐渊。

    唐娜也没出声，也是静静的站在一旁看着。过了一会，老者忙好了，也发现了进来的唐娜，一脸邹容的脸也露出了微笑：“娜娜，回来了啊，让爷爷看看有没有哪里受伤。”

    唐娜此时在唐博士的面前却像个不满的小女孩一样，嘟着个嘴说着：“爷爷，你还把娜娜当成小女孩一样，别忘了，如今的我可不是什么弱女子哦，可是女超人了哦。”说完秀了秀了自己的拳头。

    唐博士这时却是一脸自责：“爷爷对不起你，也对不起你父母，你本应该过普通的人生活，可是却……”唐娜走过去抱住唐博士轻声的说：“这不怪爷爷，是世界变了，这路是我自己选择的，如今我已经有了可以保护爷爷家人的力量我很高兴，并不在乎自己会变成什么样。”

    “……”唐渊沉默着，心里说不出的温暖，他为自己的孙女感到自豪，能有这样的孙女自己也死而无憾，但是也要在比这份技术交给国家才行。

    “爷爷，难道这次真的要一下实验这么多人吗？”唐娜忧虑的说：“毕竟成功率太低了，当初我也是九死一生才挺过来的，万一没进化成功都变成了异种那不是更糟糕。”

    “嗯……这也没办法的事，”唐渊严肃道：“如今我们耗不起了，出城之路经过这些天你们提供的资料，我已经基本摸清了，剩下的就是等等实验，必须增加我们的战斗力。”

    “好,既然爷爷也这么说了，就按爷爷说的做。”

    唐娜和唐渊两人抱着一堆试管还有注shè器，走出了小办公室。莫团长见状走了过来执了个军礼，“辛苦了，博士。战士们也都回来了。”

    “嗯……那么就开始。”唐渊应道。

    说完，然后门口陆续出现百来个身穿军服的士兵，每个人都带着不同的武器，身上的军服都是血渍斑斑，可见这些活着的士兵都是身经百战，脸人都是严肃表情，都是将生死献给国家，献给民族的铁血战士。

    他们带着一群大约有百来人左右的普通人，有男又女，年级都是大约青年到中年的年级，将人带到办公室大厅后，迅速排队的站立，标准的军姿，统一的向莫团长敬礼。其中一人站出说道：“报告团长，人员已经全部带到。”

    莫团长扫视一眼，点了点头，然后激情高昂的说道“嗯……很好，接下来的人们听好了，现在给予你们一个选择，是要继续当普通人，成为进化的怪物的食物，还是拼命搏一次，成为国家光荣的基因战士，为国家和民族捐献出自己**的力量，我先声明成为基因战士的成功率只有2成，也就是10人内能成功2人就选非常运气好了，也有10人内无一人生还也有可能，好了你们做出选择，哪怕你们选择继续做普通人，我们也不会怪你，但是我们也没义务保护普通人离开这里，我们有更艰巨的任务，背负国家和民族未来的任务。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    过渡章呢，呵呵……求点大大们的点击，推荐，收藏，
------------

第二十五章 实验

    ()　　听完团长的激情演讲后，普通的人群开始切切私语起来。

    “拼了，起码还有一丝生机。”

    “但是，但是几率也太低了，会死的。”

    “好怕，我不要……我不要死……”

    “老子拼了，大不了就是一死，总比死当了那些怪物的食物要好。”

    过了一会儿，莫团长又发话了：“那么现在请做出你们的选择，同意接受实验的站左边，不同意的在右边，但是食物也不会分发给你们，毕竟这是用鲜血换回来的，不养贪生怕死之人。”

    说完，百来人开始做出自己的选择，八成的以上的人还是做出了接受实验，只有少数的两层选择不接受。

    看到选择完的人，莫团长继续说道：“好了那么左边的人情站好队，等待士兵们来给你们注shè基因药剂，那么右边的人你们自便，养了你们几天也够好了，至于你们能活下来就看你们自己的命了。”

    莫团长说完，士兵们开始遣散那剩余的两chéng rén，然后都纷纷开始拿起注shè器准备给剩下的人注shè。

    “来人，去把角落那个小女孩叫起来，问她愿不愿意接受实验，不愿意就也遣散掉。”莫团长说着：“小林，你去把6楼的觉醒者和那些成功的基因者叫下来一起看守这次实验，一旦出现开始进化成异种的，立即处理掉。”

    “是，团长，团长”两名士兵应道.

    “等等……”唐娜叫住那个准备去叫欧晨曦的士兵，“不要去打扰那小女孩，那孩子还小，做不了实验。”

    “这……”士兵犹豫的看着莫文军团长。

    “唐娜别忘了自己的任务，你还想带个拖油瓶吗？”莫团长严厉的质问唐娜。

    “任务我没有忘记，爷爷的安全我比任何人都要关心，但是也不能泯灭了自己的良心，对一个小女孩下手，既然我救回来了，我就会负责。”唐娜看着莫文军坚定的说道。

    “好，既然你这么坚持，我也没办法，到时候要是她拖累了全队，那么就要毫不犹豫的放弃她，明白吗？”

    “我会照顾好她的，爷爷和她我都不会放弃。”

    “哼……”莫团长冷哼一声转身就走向准备实验的地方。

    就在莫文君和唐娜争吵时，欧晨曦就已经醒了，毕竟她睡的不是很熟，他们说的话基本上都听到了，醒来后，欧晨曦并没有出声，而是静静的坐角落里，不停的把玩着破旧的兔子布偶嘀咕着：“呐，你说，那个姐姐为什么这么执着我，她又什么目的嘛？不知道啊……不知道，难道她是单纯的想保护我吗？？和哥哥一样的吗？？是真心的关心我吗？？”

    欧晨曦边嘀咕着，然后突然用力掐着破旧的布偶脖子，布偶依然笑着诡异，对着布偶说道：“呐，阿懿告诉我啊，是不是的？是不是的？”

    就这时，和莫团长谈完话，唐娜向欧晨曦走去，看到欧晨曦在虐待着她那只破旧的布偶，走到她身前蹲下好奇的问道：“妹妹,你是不是讨厌这是布偶啊，这么欺负它，要不下次姐姐帮你换个新的？”

    欧辰曦抬起头，发现这个奇怪的姐姐又来了，看了一眼，然后又低下头淡淡的说着：“没有，我很喜欢它，我刚刚只是在问它话。”

    听到欧晨曦的回答，唐娜有些诧异，真是行为有些古怪的小女孩，可能和她的经历有关，越是这样，唐娜就越是好奇，“妹妹，对着布偶说话的方式真独特呢，呵呵……你好歹也告诉姐姐你的名字。”

    欧晨曦继续不理她，见到欧晨曦又不理她了，好无奈，从怀里拿出半块已经干粑粑的面包，递给欧晨曦说：“妹妹，你应该饿了，来吃点东西。”

    欧晨曦感好奇，这姐姐怎么回事，都那样不理她了，怎么还粘着来，还给我东西吃，她是真心的吗？欧晨曦一直想着这个问题，但还是接过了面包，张开了嘴巴，咬了一口，又立马吐了出来，好难吃，然后把面包也扔了。

    这也难怪，毕竟那面包起码都放了最少1天以上，完全没了新鲜感，一直吃布偶里储存的新鲜食物的她，哪里吃得惯。

    见欧晨曦吃了面包，又吐了，而且还把面包就扔了，唐娜有些气愤，既然不吃就算了，还把宝贵的食物给扔了，唐娜捡回面包，擦掉上面的灰尘，正准备教训下欧晨曦的时候，发现欧晨曦吭着一块新鲜的面包，从外观了看就知道了。

    然后欧晨曦又递给唐娜一个包装的面包，“还你的，你的面包好难吃。”

    唐娜接过新鲜面包，好奇越发的旺盛，正要想问的时候，身后传来唐渊的声音：“娜娜，快过来，要准备实验了。”

    “好的，马上来。”唐娜站起身来，收起面包，伸手想摸下欧晨曦的脑袋，却被欧晨曦闪开了，有些尴尬的说：“妹妹，姐姐有点事，待会再来陪你啊。”说完，唐娜转身慢慢走了，她还是想听到欧晨曦回她的话，可惜并没有，心里有些遗憾。

    看到走了的唐娜，欧晨曦又自己言自语的对着布偶说：“奇怪的姐姐走了，她待会会回来么？会吗？呵呵……肯定不会的……不回来的话……那我们就找过去，哈哈……是吗？”

    另一边，选择接受实验的普通人，有男又女，都排了好队，士兵们都拿着注shè器，分别给他们注shè了基因药水，然后将他们围在中间，一人看守着一个，后来的一些穿着便服的基因者，和觉醒者也加入守在一边，基因药剂进化过程十分凶险，轻着死亡，重则会变成只有本能反应的异种。

    唐娜和唐渊，还有莫文军也紧张的看向中间的众人的反应，都祈祷着能成功，这关系能否多一丝成功率逃出这迷雾城的把握。

    就在这时，中间的人，都发出撕心裂肺的惨痛声，有受不了痛苦的抓扯着自己的肌肤，有些捶地撞墙，所有人都jing惕的看着所有的变化，不能有丝毫差错。

    就在这时，“吼……”一声不是人类的吼声发出。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    二更啊，求点击，求推荐票，求收藏，给病娇些动力
------------

第二十六章 异种

    ()　　就在这时，“吼……”一声不是人类的吼声发出。

    寻声望去，只见其中一人，身体开始产生了变异，出了某些生物的肢体，这是成为异种的特征，守在他身旁的士兵，立马挥刀，将他的头，斩落在地，接着，又连续出现几声兽吼，又陆续出现进化成异种的人类，士兵们连忙，出手斩落，顿时，这这办公室逐渐开始血流成河。

    莫文军，唐娜和唐渊三人，都眉头紧皱，看向场中，满地的鲜血，已经出现十几人进化成异种被斩杀，还有十几人直接承受不了直接死亡。

    到目前为止还无一人成功。

    又过了大约五种，又出现十几名要进化成异种的人，被斩落，此刻的士兵们都已经被鲜血给染红，眼神依然坚定，不敢有丝毫差错。又过了会，两股兽息钻进了两人体内，终于出现了2名成功的人，一男一女，虽然成功了，但两人也jing疲力尽，全身也被汗水给打湿，躺在地上，微微踹着呼吸声。

    看到有两人成功了，莫文军大喜着：“快，快去扶他们去休息，给他们补充下营养。”

    “是，团长。”两名士兵应声，分别搀扶着两人离开。

    就在他们还在刚刚的喜悦当中时，一声震天巨吼“吼~~~~”有点像金属一样的声音，但又不一样，让人听了浑身不自在。

    只见场中出现一人，背部出现一对蝙蝠的翅膀，身躯变大，差不多快有三米高，赤红双眼，尖利獠牙，士兵们还没反应来，这异种就一下进化成这样，连忙两名士兵用砍去，只砍出两道血痕，并没造成多大伤害。

    “吼~~~”这只异种巨吼一声，一手挥去，两名士兵立马被扇飞，然后立马两手伸出，抓住两个还在进化的人，巨嘴张开，一口就咬掉其中一人的半截身躯，顿时，鲜艳从它口里喷出，不到一会，两人就被它吃得一干二净。

    吃完以后，它身体又发生了变化，上半身几乎都类似于蝙蝠，但是又和蝙蝠有所区别，尤其是脑袋长出了尖角，面向狰狞。原本围观jing惕的觉醒者和基因者发现异状立马都参与进来攻击，其他士兵继续守着，以防再出现这类。

    火焰球，雷电斩，风刃，气刃弹，等等，各种能力招呼而出，向着这只异种攻去，异种巨大翅膀一收，将自己包裹在中间，“轰……”巨大肉翅，被炸得血肉模糊，“吼~~~”巨吼一声，一手挥出，产生一道飓风，顿时将这些攻击它的人给吹散，大走两步，一手就拍死，几名守住的士兵，又抓住两名进化中的人类，塞入口中。咀嚼起来，从它口中立马发出撕心裂肺的惨叫。

    再吃完两人，它原本血肉模糊的肉吃又恢复了原样。觉醒者和基因者们大吃一惊，怎么回出现这种怪物，刚刚的攻击完全没有效果，顿时有些不之所错，毕竟他们刚刚获得能力，战斗经验太少了。

    莫文军见突发异状，眉头也皱成了一个川子，“唐娜，你快去阻止那异种，可以的话击杀也行，还在进化的人也放弃了，立马撤退，这边巨大的响动会招来其他生物的袭击。”

    “好的，我去阻止它，爷爷就拜托给你了，还有那个小妹妹也是。”说完，唐娜身影冲了进去。“你们快点撤退，这里交给我来阻止。以免等等其他生物听到响动也袭向这里就来不及了。”

    众人听到，也立马开始撤退，那些还在进化的人类也不管了。那只异种大肆的吃着那些还在进化的人类，他们想跑，却因为身体剧痛跑也跑步掉，才没过多久，这只异种完全脱离了人类的身体，身躯比刚刚还要大上一倍，身高都四米多了，天花板都被它给顶烂。

    唐娜见状，立马知道，不能再让它吃下去，再吃下去，恐怕自己都不是它对手，身影一闪，人立马出现在异种的脚下，纤细**扫向异种的巨大的小脚，异种身体顿时也失去了平衡，倒在地上，唐娜跃起，全身力量涌出，集中在秀拳之上，落下轰出，砸在异种的胸口上，一口绿sè的液体从它的口中喷出，地板龟裂，“轰……轰……轰……”接连几道巨响，异种顿时被唐娜砸到一楼。

    唐娜拍了拍手，喘了口气，对自己刚刚那一下很有信心，她已经能灵活运用身体的力量，可以将全身力量集中在一处产生强大的爆发力，但对体力也有所消耗。

    虽然同为基因者，其他人的实力和她却相差甚远，简直就是一天一个地，当人类成为基因者时，才只是开始，身体需要慢慢的吸收基因药剂，当体内的基因药剂吸收完了，想要继续变强，就要继续给自己注shè基因药剂，而且也要量力而行，稍有差错就会进化成异种，做为唐渊的直系孙女，无疑她最先接受实验成功的人，对基因药剂的吸收，和身体力量的控制，无疑比其他的刚成为基因者的人强上不知一倍。

    当唐娜正转身准备走时，“轰……”她身后窜出一黑影，刚刚那异种并没有死，只是全身被重创，全身流着不是人类的鲜红的血液，唐娜见状一惊，对方居然还没死，准备再给它一击时，异种这时发出吼声，一阵声波响起，唐娜顿时感到眼前一黑，脑袋出现短暂的晕眩，待晕眩过后，一个硕大的拳头砸向她。

    闪躲不及，唐娜连忙双手护住要害，硕大的拳头砸向她的身躯，唐娜整个身体像炮弹一样向后飞出，“轰……”撞破墙壁，“轰……”撞在大厅办公室墙壁上出现一个巨大龟裂才停住倒下。

    唐娜的娇躯正好撞在欧晨曦的附近，欧晨曦发现倒在地上的唐娜，脸上露出了开心的笑容：“姐姐，你果然回来了啊！呵呵……他们都不理会小曦都走了，还好你回来了，没让小曦找过去。哈哈……。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大大们求点击，求推荐票，求收藏啊，没点推收病娇会坏掉的，坏掉了会怎么样，大家都懂的，嘿嘿
------------

第二十七章 温暖

    ()　　欧晨曦看着那群人一个个走掉，她依然孤独一人站原地看着，她在等那个奇怪的姐姐会不会来找她，等啊等，等到其他人都快走完了，仍然没有看到那个姐姐的身影来找她。

    果然又是欺骗我的吗？哈哈……我干嘛还期待呢，果然是欺骗我的，既然不来找我，那我去找你好了，呵呵……欧晨曦正准备去找唐娜时，

    只见一个人影飞了过来，“轰……”撞在墙上，欧晨曦走过去发现倒在地上的唐娜，脸上露出了开心的笑容：“

    姐姐，你果然回来了啊！呵呵……他们都不理会小曦都走了，还好你回来了，没让小曦找过去。哈哈……。”

    唐娜从地上爬了起来，一丝血从她的嘴角留了出来，听到欧晨曦的话，唐娜就有点纳闷，这小女孩说话的方式怎么老是怪怪的，小曦是她的名字么？还有团长居然不守承诺，居然没带她走，唐娜心中就有些火。“额……是啊，姐姐回来了，妹妹叫小曦是吗？跟姐姐走，这里不安全了。”

    “吼……吼……”这时，那只异种冲来过来，全身居然没受伤了，难道它吃了再进化的人伤势恢复了？唐娜来不及想清，硕大的拳头，向两人砸来，唐娜见状立刻用公主抱的方式就欧晨曦抱起，身体一跃，避开了攻击，“轰”地面被异种给砸碎。

    异种血蝙蝠魔：基因进化产生变异的人类，以吞噬其他种族为进化之源，也可以用来恢复自身的伤势，拥有血统：古代吸血恶魔（稀薄）力量63jing神30敏捷32活力37，拥有技能，超级音波，可以造成对方1秒的眩晕，jing神力比它高者，则无任何效果，系统判定为30级下阶恶魔生命体。

    “叮……宿主是否接受屠魔任务。”系统依然机器化的说着：“不接受并无惩罚，任务完成奖励为经验23000，兑换点6000点。”

    听到系统的提示，欧晨曦犹豫了下，还是接受了，怎么说也有23000的经验，完成了就可以升级了。但她并没有马上行动，她想观察这奇怪的姐姐，为什么老是维护她，就像哥哥一样。

    “哗啦……”玻璃被撞碎的声音，只见飞进来一群硕大的有些像蚊子一样的生物进来。

    变异吸血蚊，被病毒感染后产生变异，以吞噬所有生物的血液为进化，具有了群居习xing，力量22，jing神力12，敏捷25，活力8系统判定为20级别普通变异生命体。

    落地后，见飞进来的蚊子，唐娜她并不陌生，这群是变异吸血蚊，她想也不想抱着欧晨曦撒腿就跑，双拳难敌四手，何况还抱着个人。

    这群变异吸血蚊进来后，并不是针对唐娜和欧晨曦两人，也袭击异种血蝙蝠魔，只见几只变异吸血扎进异种的身体，血蝙蝠魔的强壮的身体正在萎缩，“吼……”血蝙蝠魔大吼一声，吸血蚊顿时都在空中一阵呆瑟，它扯下扎在自己身上的蚊子，就往口了一扔，然后又一抓，几只蚊子再次入口，蚊子清醒过后，见状也不去追击欧晨曦她们，都全部袭击血蝙蝠魔。

    但是，蚊子的行为犹如飞蛾扑火一般，没多久就被血蝙蝠魔吃了不少，再吃光这些蚊子也不过才花了两分钟，原本有些干枯的身体也恢复了原状，貌似身体比刚刚还要大了一点。然后它直接从五楼跳下，挥着巨大的翅膀向唐娜她们追去，它的潜意识告诉它，那两人身体里有巨大能量够它吞噬。

    唐娜抱着欧晨曦离开了大厦，很快的就追到了莫文君部队。莫文君见到追上来的唐娜还着欧晨曦有些不悦道：“唐娜，你怎么还带着这小女孩，那只异种怎么样了？解决掉了没？”

    唐娜对莫文君不管欧晨曦的行为也不悦道：“没有，我爱带谁就带谁，你管得着？”

    “你……好……是不是她拖累你了？所以才没解决掉那异种？”

    “不是，你别怪人家小妹妹好吗？有点气度，那异种本就不简单，有些怪异，和以前的异种大不相同，不管是力量和速度，**抗击打能力都非同一般，而且最主要的是它吞噬其它生物，伤势不但会回复，实力也会有所提升。”

    “什么……”莫文君听后，有点大吃一惊道：“难道它的进化速度比城里的生物还要更快？？”

    “是的……”唐娜肯定的说：“如今我不用基因模式，可能不是它的对手了。”

    莫文君眉头紧皱，唐娜无疑是他们当中最强的基因战士，都连她都无法对付，可见那异种有多强了。“吼……”就在莫文君思考的时候，身后的血蝙蝠魔追了上来，一声巨吼，莫文军一行人顿时感到头晕目眩，当然欧晨曦除外，她的jing神力比血蝙蝠魔的jing神力还高，完全不受影响，当她想挣脱怀抱想要躲开攻击的，结果唐娜回过神用整个身躯把她抱在怀里。她整个心有点乱了，她想起了她的行为和以前哥哥是一样的。

    血蝙蝠魔这时也一拳砸来，“轰……”地面龟裂，一巨坑出现在zhong yāng，莫文君一行人，无疑是在刚刚晕眩的时候，连防御都没做，被巨大的力量炸飞，非死即伤，一下就重伤了10多人，轻伤都有将近20人，还死了2人，就连唐娜刚刚为了保护欧晨曦也受了不轻的伤，她感觉肋骨都好像断了一两根，一口鲜血从她的口里吐了出来，可见者血蝙蝠魔的力量又增强了几分。

    好热，这是什么？血吗？为什么会是热的，感觉好暖和，唐娜吐出的血正好落在她的手上，欧晨曦伸手摸着唐娜沾了鲜血的嘴唇，轻轻的说道：“奇怪的姐姐，为什么姐姐要保护和你没有任何关系的小曦，小曦不明白，真的明白，但是小曦不讨厌，从姐姐的身上感有种哥哥的感觉。”

    “谁知道呢？”唐娜此刻感到全身好疼，要不是她身体被基因药剂改造过一段时间，就刚刚那下足够让她半死了，“从看你孤零零的一人时候，就忍不住想保护你把，你没事就好，呵呵”

    “吼……”血蝙蝠魔这时吼了一声，并没有发动超音波，对它来说，欧晨曦和唐娜已经是钉在铁板的食物了，伸着硕大的手掌向他们两个抓去。

    “妹妹，你快逃，这里交给姐姐。”唐娜推开欧晨曦，忍着伤的疼痛想要站起来迎敌。却发现欧晨曦又挡在了她身前。

    面对伸来的巨手，欧晨曦身体跃起，那小巧的拳头，一拳砸在它的手掌心上，血蝙蝠魔刹那间倒飞出去，“轰……轰……”连续巨响，它的身体连续撞外几栋房子才停住，身体也被压在废墟之下。

    “奇怪的姐姐，这次就让小曦来保护你。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求点击，求推荐票票，求收藏咯，你们的支持病娇的动力哦。
------------

第二十八章 绝杀

    ()　　“奇怪的姐姐，这次就让小曦来保护你。”

    语毕，一束微弱的白光从欧晨曦的手上的刻纹飞出，死亡之锯出现在手，死亡之锯不停的传出“兹兹……”，仿佛像是宣告自己已经饿了一般。

    此刻的唐娜，已是异常震惊，欧晨曦先是一拳将异种击退，光论力量和自己想比就有过之而不及，然后又是凭空弄出把电锯，她万万没想到这小女孩居然是觉醒者，而且还是非常强的觉醒者，从末世开始还真没见过像她这样的强的觉醒者，这时想起来也对啊，难怪发现她时，敢一个人在街道上行走，难怪全身有股血腥味，所有的谜题都解开了，唐娜甚至有些庆幸，有了她的加入他们就有大的把握离开这里。

    莫文君和唐渊两人被这突发的一幕，也是震惊非常，万万没想到，那个不起眼，又脏的小女孩，居然是觉醒者，而且是非常强的觉醒者，目前为止他们还真没发现觉醒者比小女孩还强的人，估计和唐娜都差不多，两人此刻的内心可以说是汹涌澎湃的激动，这代表着他们逃出这里的几率无疑是更大。

    士兵们和普通的觉醒者还有基因战士们，此刻也是激动不已，对于他们来说又多了强力的帮手，离开这里的希望更大了。

    欧晨曦并不理会众人的惊讶，对她来说，这些死活和她没多大关系，她现在只想保护这关心她的奇怪姐姐。

    血蝙蝠魔从震飞压在身上的废墟，赤红双眼，jing惕的看着欧晨曦，从它的本能告诉它眼中这小女孩异常危险，特别是它的武器，

    欧晨曦见对方居然站那不动，jing惕的看着她，她露出一丝微笑，既然不过来，那我过去好了，欧晨曦想着。一手抓着破旧的兔布偶，一手拖动这死亡之锯，发出“兹兹……”的声响，欧晨曦如化作一道残影所过之处，地面被死亡之锯切割出一道深刻的痕迹。

    血蝙蝠魔见少女向它袭来，连忙发动的他的技能，“吼……”超级音波，原本屡试不爽的技能，既然毫无效果，也出乎它的意料，一股死亡危机逼来，连忙侧身闪躲，可惜身体速度并没有少女快，一股绿sè的血液洒出，一只黑sè的手臂被斩落。

    欧晨曦看到血蝙蝠魔的手臂轻而易举的被她切断，心里有种莫名的兴奋感，呵呵……欧晨曦不自觉的笑了起来，又自言自语：“切错地方了啊？？哈哈……没关系，第一次用它，控制不好，下次一定切对地方的。”

    此刻的血蝙蝠魔，也感到了何为恐惧，它要进化，必须要进化，煽动着巨大的翅膀，身体腾空而起，向莫文军唐娜那边飞去。

    “想跑了吗？哼哼，才没那么容易。”见血蝙蝠魔向着唐娜那边飞去，并不是逃跑，欧晨曦连忙身影闪现，速度极快，不到一会就回到了唐娜身边，血蝙蝠魔见无法吞噬身体能量最多的唐娜，转而袭向莫文君他们，欧晨曦并不阻止，他们的死活和她没关系。

    “吼……”超音波发动，莫文君他们毫无招架之力，脑袋陷入晕眩1秒钟，虽然只是1秒钟，就已经足够他们死了，血蝙蝠魔伸手抓住三名普通觉醒者往口了一塞，咀嚼，鲜血顿时从它口里喷出，还伴随撕心裂肺的惨叫声。

    只见三人被它吃掉后，它的断臂开始慢慢的又长了出来，虽然还没恢复，但是臂膀已经长了出来，它伸手，继续抓向其他人，在它眼里除了欧晨曦能对它造成危险之外，其他的人在它眼里不过是食物罢了。

    欧晨曦发现血蝙蝠魔吞噬人类后，伤势在恢复，而且发现它的身体有一些些细微的变化，连忙查看过去。

    血蝙蝠魔31级下阶恶魔生命体，力量65，jing神32，敏捷31，活力38，拥有技能：超级音波，可以造成对方1秒晕眩，

    jing神力比它高者，则无任何效果。

    果然，比刚开始看到升了1级，不能再让她吃下去了，这时身后传来唐娜的声音：“妹妹，快去救救他们，我知道那异种的特殊声音对你没效果，拜托了，妹妹。”

    “姐姐放心好啦~我当然会救他们的，我这就去杀了那只怪物,呵呵……”欧晨曦笑得有些诡异。

    “那真是谢谢妹妹了。”听到欧晨曦的回答唐娜放心的舒了口气，从刚刚那短短交手中，就看得出欧晨曦的实力凌驾于血蝙蝠魔。其实论身体素质，欧晨曦和血蝙蝠魔相差不多，光力量两者就不相伯仲，只是jing神力，敏捷，活力比血蝙蝠魔高出不少，但是两人交手却出现压倒xing的局面无疑是欧晨曦手上的武器，死亡之锯带有断裂效果，原本强悍的身体却在欧晨曦手上不堪一击。

    死亡之锯化做一道细微的白光飞回手背上的刻纹，接着又一道白光出，重剑破碎出现在手，欧晨曦轻盈的身躯跃起，

    身躯旋转，力量涌出，重剑带着气旋向血蝙蝠魔破空而去。

    莫文君见到异种大肆吞噬他的士兵，心中大怒，可是他们在它的超级音波中毫无招架之力，这时他听到尖锐的声音从空中传来，只见一把带着气旋的大剑朝这边飞来，一股危机感顿由心生，大喊道：“保护博士，大家快散开。”

    这话才刚说完，以血蝙蝠魔为中心，发生巨大的爆炸，“轰隆……”巨大的爆炸声，尘烟扬起，碎石飞溅。d待着尘烟散去，一巨坑出现在街道中，巨坑之中，满地碎肉，可见刚刚也死了不少人类，血蝙蝠魔躺在zhong yāng，全身留着绿sè的血液，双奋力的把着这把插在它肚子上的大剑，在刚刚的大爆炸中，它的身体只是重创，并没被炸成碎片，可见它的身体有多强横了。

    就当大剑差点要被血蝙蝠魔拔出之时，一个娇小的身影，如炮弹一样的落下，“轰隆……”巨坑深度更深了几分，一口绿sè的血液从血蝙蝠魔的口中溅出，欧晨曦赤足屹立在大剑的剑柄之上。

    “哼哼……还想要跑吗？？不会再让你跑了的……哈哈……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    老规矩，嘿嘿，快点交出你们的点击，推荐票，收藏哦。华丽丽的剧情要开始咯
------------

第二十九章 原谅

    ()　　“哼哼……还想要跑吗？？不会再让你跑了的……哈哈……”

    欧晨曦说完，白光闪现，死亡之锯，出现在手，“哼哼，到底要先从哪里下手呢？呵呵……”此刻欧晨曦的笑声让人听了有种毛骨悚然的感觉，“哦……还是先切，掉翅膀好了，免得等等你又飞起来去伤害奇怪的姐姐。”

    说着，死亡之锯发出“兹兹……”的声音，慢慢的靠近血蝙蝠魔的翅膀，原本只有本能杀戮的它也露出了恐惧的眼神，不停的乱吼叫着，似乎再求饶一样，可是欧晨曦完全不理会，死亡之锯开始慢慢的切割着血蝙蝠魔的翅膀。绿sè的液体不停给它溅出，还伴随着它的惨叫声。

    “接下来是那里呢？？噢……这次就切，掉你的手好了，免得你等等又去捡垃圾东西吃呢，哈哈……”

    巨坑之中，不停的传来欧晨曦听着有些怪异的银铃般笑声，还有参杂着血蝙蝠魔的惨叫声，唐娜，唐渊还有莫文君等人，都纷纷靠近了巨坑边上望去。

    只见巨坑之中，满地的碎肉，异种的断肢，绿sè的液体，少女赤足的站在绿sè的液体之中，手抓着一只破旧的兔布偶，一手持着一把电锯，带着笑容，一点一点的切，割异种尸体，此场面说不出的恐怖，少女完完全全的再虐，杀异种。

    唐娜，唐渊和莫文君等人都有种不寒而栗的感觉，甚至都有些人忍不住吐了起来，待血蝙蝠魔已经死得不能再死了，一点微弱的光点浮现在碎，尸之上，欧晨曦抓过光点，微弱的光散去，一本技能书出现在手，七绝剑气，同时，任务完成，欧晨曦等级也提升了，获得了5点能力值，将其分配了2点力量2点活力和1点敏捷，然后将技能也学了，化作一道微弱的白光飞进体内。

    七绝剑气：技能要求需双手大剑，双手持大剑，以贯通全身魔力与体力集于大剑之中外放，可连续发出7道剑气，一阶段每次消耗50点魔力，30点体力，可蓄力，蓄力越长，剑气的威力也会越强，消耗也会增加，二阶段消耗100魔力，60体力，三阶段消耗150魔力，90体力。

    欧晨曦收回去武器，纵身一跃，便落在了唐娜身边，露出甜甜的笑容：“奇怪的姐姐，没事了哟，那只异种已经被小曦杀掉了哦，呵呵……。”

    唐娜回过神后，看到欧晨曦一脸若无其事的笑容和她说着，刚刚的她在巨坑的行为那幕在脑袋回想着，不寒而栗的感觉，让心里对欧晨曦产生了恐惧，身体不自觉的后腿了步，有些尴尬是说：“啊……是啊……真是辛苦妹妹了……以后叫我唐娜就行了。”

    “为什么？……为什么？……要叫你唐娜？”欧晨曦好奇的问道。

    “这……这……”唐娜支支吾吾有些回答不上。

    “咳咳……”这时莫文君干咳着，打破两人的气氛，虽然他对欧晨曦残忍的手段不喜欢，自己的士兵也死了些在她手上，如今他一个团就剩下不到百来人，但是目前情况还是需要她的力量才行，莫文君调整了下状态严肃的说：“这位小姑娘，你好！我以国家第9兵团团长身份，邀请你加入本团，为国家和民族贡献你的力量，确保完成这次光荣的任务。”

    “呵呵……”听到莫文君的话，欧晨曦仿佛像似收到刺激一样，不由自主的大笑了起来：“哈哈……哈哈……啊哈哈……哈哈……”

    看到欧晨曦不但没回答反而笑了起来，像是在取笑他一样，莫文君脸sè有些不好看的说：“怎么？有什么好笑的？？难道你要拒绝国家的任务？难道你不知道国家兴亡匹夫有责吗？你不知道这次的任务关系着国家和民族的存亡吗？”

    “哈哈……那又关我什么事？”欧晨曦对着破旧的兔布偶自言自语说：“呐……你听到嘛？哥哥也你听到嘛？那个垃圾说要我为国家和民族贡献我的力量，哈哈……啊哈哈……凭什么……凭什么……。”说着说着欧晨曦突然情绪激动起来，双手也用力的掐着破旧的兔布偶，继续自言自语着：“凭什么啊……哈哈……所谓的国家和民族给予我过什么啊？给过我什么啊？哈哈……对了……他们给予了小溪，欺骗……抛弃……玩弄……还有……啊……好多啊……想不起来了……哈哈……现在还想利用我呢……哈哈……。”

    欧晨曦用脸颊磨蹭着布偶，脸上一副很幸福的表情自语：“只有哥哥对小曦最好，只有哥哥才是关心小曦，只有哥哥才会爱护小曦的，只要哥哥没事？这个世界所有肮脏的人类都死了都可以，哈哈……好烦啊……哥哥……他们让小曦好烦啊，怎么办好呢……呵呵……那就全部杀掉好了，哈哈……”

    欧晨曦说完，白光闪现，一手抓着破旧的兔布偶的耳朵，一手持着死亡之锯，发出“兹兹……”的声音，“要从谁先开始呢？哈哈……啊……那就先从垃圾团的团长开始好了，呵呵……”

    莫文君等人没想到会引起欧晨曦那么大反应，连辩解的机会都不给，就直接掏出武器准备屠杀他们，莫文君有些后悔，连忙退却，众人都惊出一身冷汗，都开始戒备着，心里都忍不住恐惧，毕竟欧晨曦的实力可比别刚刚的异种还要强横。

    就当欧晨曦准备攻击的时候，唐娜从身后抱住了她，怀抱暖暖的，有种哥哥的感觉，然后感觉热热的液体划过自己的脸庞，让人的心感觉到好暖，欧晨曦抬头望向了唐娜，发现她已经哭了。

    此刻的唐娜早已泣不成声，再听了欧晨曦的话，她的眼泪如泛滥的洪水般不停划过她jing致的脸颊，泣不成声不清不楚说着：“对……对不起……不起……对……不起……原谅姐姐……好……好吗？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求收藏咯，求推荐咯，求点击咯，小曦妹妹要被口遁了么？嘿嘿……响之后是如后请看下回分解。
------------

第三十章 利用

    ()　　唐娜听到欧晨曦话，心里无比的内疚，她只是一个需要被关心的小女孩，唯一关心她的哥哥又不在身边，自己好不容易开始走进她的内心，自己却胆怯的又退了出来，现实的黑暗让她心灵产生空缺，而我应该是填补她的空缺，不是逃避，唐娜希望能她原谅的她胆怯，她一定会把她当做亲妹妹一样去爱护，请原谅我……

    她的眼泪如泛滥的洪水般不停划过她jing致的脸颊，泣不成声不清不楚说着：“对……对不起……不起……对……不起……原谅姐姐……好……好吗？”

    欧晨曦一手放开了破旧的兔布偶，伸手抚过唐娜挂有泪痕的脸蛋，轻声的说着：“以前我一个人哭的时候，总觉的眼泪很冰冷，每次都是给我擦拭眼泪哥哥，都说是温暖的，我不明白，现在我明白了，的确姐姐的眼泪让人很温暖，和哥哥一样，像家人一样的感觉，暖暖的。姐姐为什么哭了？是他们吗？就像前面和小曦说些冠冕堂皇话一样，压迫姐姐做不愿意的事吗？没事的，小曦这就让他们都消失好了。”

    “不是的……”唐娜连忙抱得更紧，深怕欧晨曦冲过去大开杀戒，而且发现欧晨曦特别的单纯，完全没有在乎自己先前的行为，越这样，唐娜心里就越内疚，唐娜止住了哭泣，并且柔声劝道：“姐姐是自愿的，这和他们没关系的，虽然姐姐不知道妹妹经历什么，让你如此讨厌人类，但并不是所有人都是一样，国家或许有黑暗的地方，但也有充满爱的一面，至少姐姐会陪在你身边，陪你一起去找哥哥，妹妹不是想去找哥哥吗？”

    “想啊，我好想哥哥了，姐姐真的会陪我一起吗？欧晨曦是我的名字，姐姐以后叫我小曦好了，不喜欢姐姐一直叫我妹妹。”虽然欧晨曦很喜欢现在的自己，虽然是女生了，却拥有强大力量，但现在还是有些不习惯一直被叫妹妹的感觉。

    “嗯……当然了，姐姐会陪小曦一起去找哥哥的，”

    “唐娜，你……”莫文君这时想插嘴，连忙被唐娜一个眼神给瞪了回去，意思就是说不想死，就闭嘴。

    “太好了，那我现在把那些垃圾清理下，然后一起去找哥哥。”说完，欧晨曦试图挣开唐娜怀抱准备过去杀掉那些讨厌的人。

    唐娜见状连忙抱得死死的，说道：“小曦，不能杀他们。”

    “为什么不能杀他们，”欧晨曦大大的眼睛盯着唐娜问道。

    “因为杀了他们，我们就出不去了，这城市大雾你也看到了，不简单没人带路就跟迷宫一样的，他们知道怎么离开这里，如果杀了他们，我们也离不开这里，那也不能找你哥哥了啊，所以不能杀他们，需要和他们合作带我们离开这里，知道吗？”唐娜很柔声的解释着。

    “是吗？姐姐说的有些道理，那就不杀他们了，和他们合作离开这里，一起去找哥哥。”欧晨曦就死亡之据收了起来，重新将布偶捡了起来抱在怀里。

    见到欧晨曦将武器收了起来，众人大感舒了一口气，莫文君这时也识相的不敢乱说话了，唐渊则偷偷给唐娜竖了个大拇指，示意她做得非常好，身为博士他，对于欧晨曦的行为举止，已经分析透彻，只要唐娜好好的控制她的情绪，无疑是他们离开这里的一张王牌。

    唐娜看到欧晨曦就武器收了起来，自己也松了一口气，不然她爷爷也要面临危机，她实在是不想和她做对手，她也没把握能战胜她，如今她肯听自己的话，就证明自己已经走进她的内心了，自己也会把她当做亲妹妹一样看待，唐娜牵起来欧晨曦的小手说道：“小曦，我们过去，跟他们说合作，带我们离开这里。”

    “嗯……”欧晨曦感到自己的手，被一只软软的暖呼呼的手包住，顿时感到心里也暖洋洋的，“姐姐的手好暖和。”

    “呵呵……不是姐姐的手暖和，而是小曦你的手太冰凉了。”

    莫文君见唐娜牵着那小女孩过来了，他也连忙对众人说道：“好了，没受伤的人帮组下受了伤的，大家准备离开这里，先找个地方休息，明天再开始离开这座城市。”

    “团长，小曦已经答应和你们合作了。”唐娜牵着欧晨曦走了过来说道。

    “是吗，那真是太好了。”莫文君伸出手说道：“你好，我叫莫文君，今后多指教。”此刻他识相多了，人家不吃你那套。

    欧晨曦见伸来的手，也当做没看见，至于说些什么也当放屁了，也不回答，就那么静静站着，对于他是在没好感，没杀他就不错了。

    莫文君伸出手，见欧晨曦又不回答，又不和他握手，顿时有些尴尬，面子有些挂不住，也有些怒气，可是他敢怒可不敢言，只是默默的收回去尴尬的笑笑。“呵呵……”

    “好了，别发呆了”唐渊走了过来打了个圆场，“唐娜你照看好那小女孩，我们得离开这里找个地方休息养好jing神，明天准备逃离这座城市。”唐渊这“照看”说得别说深意。

    唐娜见爷爷突然只叫她全名不叫娜娜，顿时也有怪，“爷……”才说了一个字，唐渊立马给她一个眼神示意她不要说了。唐娜看了也只好满肚子疑问闭嘴了。

    欧晨曦则好奇的望着这yu言又止的唐娜，轻声的说：“姐姐，怎么了？他们刚刚用眼神吓到你了吗？？我去把他们的眼睛挖下来好了。”

    听到欧晨曦的话，唐娜连忙摇头的说着：“不是的，没事，小曦别乱想，我们走。”

    “哦……知道了”

    欧晨曦和唐娜一行人，一路上并没在碰到什么强大的生物，偶尔碰到一些丧尸跑来，但也无疑是送死的行为，然后他们找了个花园小区做为暂时的根据地，士兵们也轮流守夜，简单的吃过些食物，欧晨曦在唐娜的陪伴下，

    jing神一放松，很快的就入睡了毕竟从昨天开始到现在她都没还好好睡过，待欧晨曦睡了，唐娜在一旁也渐渐的睡了。

    深夜，正在睡觉的唐娜感觉有人再叫她，她睁开了眼睛，发现是爷爷，正要说话，唐渊干枯手掌捂住了她的嘴巴，做了个嘘的动作，示意她别出声。然后带着唐娜轻手轻脚的离开房间。

    莫文君早已在这走廊间等待着，月光穿过漆黑的云层微微照亮着整个走廊，待唐渊和唐娜来了，莫文君严肃的说道：“唐娜接下来你得按博士说的去做，明白吗？”

    “什么事？”唐娜问道。

    “娜娜，从今天开始在那个少女的面前你不要叫我爷爷。”唐渊也严肃的说着。

    “为什么？”

    “唐娜你听好了，如今我们能不能离开这里，就看你的了，你必须得好好利用那少女成为我们的战力，明白吗？”

    _________________________________________________

    二更啊，求大大们的点击，推荐，收藏啊。

    想知单纯的病娇妹妹后事如何，就请继续关注病娇。你们的给力支持是病娇更新的原动力啊。
------------

第三十一章 密谋

    ()　　对于唐渊说道利用欧晨曦，唐娜顿时有些不悦道：“爷爷，就算不利用小曦，她也会帮忙战斗的。”

    “娜娜，你是说的没错，她是会战斗，但是也是会在你有危险的时候，她才会战斗，至于我们的死活根本不关她的事，至于为什么……”唐渊顿了顿口气说：“娜娜，想必你也应该发现了，她的言行举止都异于常人，就连想法还有理解力，都不同于常人，说简单点，她的jing神有些不正常，至于为什么会造成这样，估计就是末世前，她的经历和遭遇，长期缺少爱，经常被人打击，伤害，欺骗，当人受到一度的打击，到jing神承受的极限，崩溃后，就会出现现在她这样想法和行为都会开始极端化，只会在乎认同她的人，目前她最在乎的就是她哥哥，然后其次就是你了娜娜，因为你先前的行为，让她对你产生了好奇，然后就认为你是关心认同她的人，所以说你是这里唯一可以指挥她的人。”

    “爷爷，如果是这样，我就更加不会利用她了，我已经决定了把她当住自己的亲妹妹一样看待，然后陪她一起找她的哥哥。”唐娜坚定说着。

    “唐娜，难道打算放弃任务了？？打算抛弃你的爷爷吗？你的爷爷还比不上那个突然冒出来的丫头吗？？，难道你还不知道博士的xing命如关系着国家和民族今后的发展和生存吗？”莫文君大怒的问道。

    “没有，我知道，我没有打算放弃任务，也没有打算放弃爷爷，我们一起离开这里，可以一起帮她寻找她哥哥，说不定她哥哥也是强大觉醒者啊，毕竟他们是兄妹啊。”

    “唐娜，你别天真了好吗？难道你就没发现，现在的生物进化速度越超你我的想象，我们必须尽快赶到南耀，用博士技术，制造出更多像你一样的基因战士，不是的，要比你更强的基因战士才行，不然国家和民族就全完了。”

    “娜娜，文君说得没错，如今不能再耽搁了，生物的进化越超你我想象，就连丧尸都进化很快，我们人类光靠觉醒者不行的，再说了你也发现了100人甚至1000人也难出一个觉醒者，而且就算出了觉醒者，也不一定都强，有些还不如刚进化的基因战士，你明白吗？”唐渊这时也叹了口气有些落寞说道：“娜娜，如果你真打算把她当做自己的妹妹，爷爷也不反对，但是以后你和爷爷只能做个陌生人，明白吗？”

    “为什么？为什么？爷爷你要这样逼我，在你们之中选择。”

    “娜娜，不是爷爷逼你做选择，而是那女孩逼你而已。”

    “爷爷，为什么你要把责任推给小曦，小曦到底做错了什么，你们这样排斥她。”这时唐娜情绪激动起来，说话的声音逐渐大了起来。

    “娜娜，不是你想的这样，不是和你说了吗？那女孩如今不管行为和想法都容易极端化，一点风吹草动都会引起她胡思乱想，一旦这样，我们的xing命就危险了，明白吗？”

    “这……”唐娜一时搭不上话来，情绪也冷静下来，回想起欧晨曦的言行举止确实如爷爷说的一样，难道她真的会……

    “好了娜娜，爷爷也不多说，只希望你记住，不是爷爷怕死，只是爷爷还不到死的时候，好好利用那女孩帮组爷爷离开这里，到了南耀，就算你离开爷爷，爷爷也不会怪你的。”此时唐渊的声音听着让人觉得一丝悲凉。

    听到唐渊悲凉的声音，唐娜陷入了沉思，眼神也有些迷茫，她不想放弃爷爷，也不想放弃欧晨曦，一边是她的亲爷爷，一边是她认同的妹妹，一时间她不知道如何是好？

    莫文君看到唐娜做着思想斗争，忍不住提醒道：“唐娜，希望你能仔细想好了，孰轻孰重。”

    这时唐娜眼神一扫迷茫，换成了一副坚定的眼神说道：“不管任务还是爷爷，还有小曦，我都不会放弃的。”说完，唐娜就直接回到了房间。

    看到离去的唐娜，唐渊摇了摇头道：“文君，看来没说服娜娜啊，毕竟娜娜还是太善良了。”

    莫文君露出个高深莫测的笑容说道：“博士，那倒未必啊，唐娜还是很在乎你这个爷爷的，既然她在乎你，那我自有办法了。”

    “哦？有什么办法？”唐渊露出一丝惊讶。

    莫文君在唐渊耳边悄悄的说着。

    “这样不太好？”

    “博士，到时候黑锅我来背就是了，你提供帮组就行了。”

    “好！就按你说的，我可不希望娜娜将来恨我。”

    “博士放心好了，为了国家，我早置生死于度外。”

    两人密谋完，也都回去休息了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    翌晨，一丝光线shè入房内，欧晨曦感觉有人在抚摸着自己的头，缓缓的睁开了眼睛，发现唐娜一脸温柔的抚摸着头看着自己。

    “姐姐，早上好。”欧晨曦坐起身，揉了揉眼睛说道。

    “小曦，早上好。”唐娜微笑的说着：“洗刷就不用了，水电也早已停了，下去集合，等等过了时辰，可又要等一天了哦。”

    “嗯，姐姐吃点早餐，姐姐如果想洗刷话，小曦这里有水和毛巾，牙刷。”欧晨曦起身抓起她的破旧布偶，从里面掏出一瓶牛nǎi，和一块包装蛋糕，还有纯净水，毛巾牙刷递给了唐娜。毕竟欧晨曦洗劫过一个超市，除了食物之外，这些生活用品她还是装了些。

    “啊……谢谢小曦了。”唐娜看到欧晨曦从布偶里拿出食物和生活用品，有些惊讶不过立刻又恢复了平静，谁都会也有秘密，她没有多问。唐娜毕竟是女人，还是比较喜欢自己干净点，接过食物和生活用品后，简单的洗刷了下，看到欧晨曦还是一副脏兮兮的摸样，立马要求欧晨曦也洗刷下。

    欧晨曦看到唐娜这么坚持下，只好也拿出把牙刷简单洗刷了下。看到欧晨曦弄完后，她满意的看着欧晨曦的脸蛋，弄干净后果然很可爱，就是这身裙子不符合，下次再帮她换了，唐娜这么想着。

    唐娜和欧晨曦两人边走边吃完后，来到了小区的门口，这城市依然的是蒙蒙大雾，唐渊和莫文君等人早已在等候了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    还是老规矩求点击，求推荐票，求收藏，病娇需要大大的动力
------------

第三十二章 触手

    ()　　唐渊见唐娜和欧晨曦来后，便从怀里掏出一副地图，地图上做了不少的标记，然后指着地图说道：“我将这份地图分为了a,b,c,d,e,f,g，h八大区域，而每个区域都有1－8处，如今我们所在地应该属于f5区域，而且大家都知道每个区域的雾壁所连接的地方都不同，还会随着时间变化，雾壁所连接的地方也会改变，如果不按规则来走，我们就会一直在城中打转，直到被它们给吞噬掉，再来就是每个区域都有着不同的强大生物，也有地方没有，现在我们要尽量避开强大的生物区域，我们的目标出口就是a5区域，明白了吗，接下来就按我说的去走，出了小区后，就往北走，大约八点之前穿过那里的雾壁，我们就应该会到了d7区域。然后再根据我的指示走明白吗？”

    “明白……”众人齐声的回答。

    “那么战士们，为了国家的荣誉冲。”莫文君说道：“唐娜你们两前方开路。”

    “好的，走，小曦。”唐娜点了点对着欧晨曦说道。

    “嗯……”欧晨曦轻声的应道，然后就跟着唐娜身边。

    众人出了小区后，在唐渊的指示下一路往走，路上并没碰到强大的生物，也就碰到一些跑步而来袭来的丧尸，还有些普通的进化的家畜，不过在大部队面前很轻易的击溃了。大概过了半小时左右，在唐渊的指示下看了一团弄弄的雾壁。

    唐娜毫不犹豫的就冲了进去，欧晨曦紧跟而上，其余人也跟了进去，周围环境发生了变化，接着众人都是被眼前的景sè一惊，原本是钢筋混泥土的城市，如今这里的大厦，房屋所有的建筑物，都布满了不知名的绿sè植物，粗大的藤条切割这些房屋，仿佛形成另一个世界，路边的树木植物，都巨大化，将周边的房屋街道撑得支离破碎。

    “怎么会这样，前两天来过这里，还没这么严重的。”唐娜感叹道。此前的景sè和先前的完全就是两个极端的差别，现在这里完全就感觉像一座森林，一座城市的森林。

    “好了唐娜，不是感叹的时候，这也是在预料之中的事，继续往前走。”唐渊说道。

    “噢……好……知道了。”唐娜带头继续往前走。一路上众人居然没发现到任何丧尸，或者连尸体都未成见过，其他生物也没看到过，怪异，非常怪异，在这一片茫茫大雾的森林城市中感觉yin深深的，到处似乎透露着危机。

    唐娜和欧晨曦一行人，在这诡异的气氛下，放了速度，互相jing惕的观察四周以防不测。

    就在这时，突然间从四面八方串出数十几条像触手一样的状物，向他们袭来，仔细一瞧，没错，是触手，冰蓝的透明sè，滑腻腻的让人感觉有些恶心。

    “大家保护博士。”莫文君大吼着，众人瞬间将唐渊围在中间。

    面对突然袭来的触手，战士们和城中的幸存者纷纷武器能力什么的招呼而去，可是当他们打完一波，立马就又来另一波触手袭来，被砍断的触手居然又开始慢慢恢复也一起袭来，刹那间就有十来人被触手困住，然后一团淡白sè的液体喷出，一轮接连起伏的惨叫声，困住人的触手前段张开一张想嘴巴一样，将人一口吞入，只见被吞入的人在里面慢慢都被消化后，化作一养料向顺着触手向某处传送。

    这时，欧晨曦也不停的被触手袭击，娇小的身躯不停的闪躲，触手的攻击速度也颇快，欧晨曦一手抓破旧的兔布偶，一手持着双菱子剑，不停的挥砍着袭向她的触手，由于数量过多，欧晨曦根本砍不过来，忽然间感到手一紧，手吃武器的手被困住，接着脚感到一阵滑腻，也被困住，身体瞬间失去了活动xing。

    然后，一只触手张开像嘴巴一样的口，喷出一团淡白sè的液体，袭向欧晨曦的脸蛋，欧晨曦见状连忙用抓着布偶的手挡住，衣袖发出“丝丝……”的声音，一丝丝青烟从她的衣袖升起，就这样，欧晨曦衣袖就这样被蒸发了，露出了她白皙粉嫩纤细的手臂。

    欧晨曦顿时也感到一惊，没想到那液体不但恶心，居然还带有腐蚀xing，欧晨曦连忙放下破旧的兔布偶，唤出斩马刀，一刀斩落困住自己的触手。恢复zi you后，迅速的把周身袭击她的触手给切成了碎片，变了碎片的触手也很难再恢复，短时间内是不可能的，欧晨曦立刻去支援唐娜，毕竟唐娜没武器，对付这些触手不方便。

    只见此刻的唐娜，被数条触手给缠住，身上的衣着都有些破损，大部分白皙肌肤都暴露在外，有些皮肤上沾染上一些淡白sè的液体，白皙的皮肤都开始发红，唐娜吃痛的死死的抓住，一只触手张着像大嘴一样要将自己给生吞了，唯一的办法就是用基因模式，但是基因模式对身体的负担太大了，能不用时则不用，可是目前的状况不可能了，就当她准备使用基因模式的时候，，便感到身体一松，发现束缚着自己的触手都被欧晨曦斩落，欧晨曦为了不让它们再生，连忙将其切碎，可以让它们暂时恢复不过来。

    “还真是谢谢小曦帮忙了，姐姐还真有点没用。”唐娜松了口气感谢的说道，然后清理下残留在身体的液体，液体烧着肌肤有些疼痛，此时的唐娜全身破破烂烂的，暴露在外的肌肤，若隐若现，特别是那双美腿原本被牛仔裤包裹着的，现在却展露无遗，十分的诱人。

    欧晨曦看了并没多大反应，声音如往常一样，谈谈的说道：“姐姐，这些触手的本体不在这里。”欧晨曦之所以这么说，从触手攻击到现在，并没有听听到系统的提示。

    “嗯……小曦我们去帮下博士他们，他们那边情况不乐观。”

    “不去……”欧晨曦直接简单的拒绝了。“姐姐我们走，就算没有他们，一样也能离开这里”

    “不行……小曦，你不知道，这里如果没规则走下去，会迷失方向的。”唐娜劝道，果然和爷爷说的差不多唐娜在心里想着。

    就在这时，原本袭击唐渊他们的触手，都向欧晨曦袭来，它们是想先除掉战斗力最高的欧晨曦。

    “姐姐，快让开……”欧晨曦见状连忙推开唐娜。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    快下新书榜了，下了新书榜这书估计就找不到了。
------------

第三十三章 水母

    ()　　欧晨曦推开唐娜后，只见铺天盖地的触手向她袭来，欧晨曦连忙舞着刀剑挥看着。

    欧晨曦挥着刀剑的速度极快，她周身仿佛不停闪烁着刀光与剑光，快得其他人只看得见刀光与剑光的闪烁，像似形成了一道防护罩，将她保护在中心，袭击过去的触手，不停的从空中掉落。

    一直保持这种高速的攻击，欧晨曦的体力也消耗的极快，但是触手也没完没了不停攻击欧晨曦，虽然欧晨曦并未被击中过一次，但每次砍断一根触手，都会有一点点淡白sè的液体溅在她身上，她那血渍斑斑的裙子也变得破旧不堪，不少的地方都暴露出少女白皙娇嫩的肌肤。

    唐娜和唐渊等人都被眼前的景象给惊呆了，漫天的触手像雨一样的掉落，欧晨曦就像一台绞肉机一样，这触手不管来多少，就被切多少。他们完全没插手的余地。

    可是，一直保持这样的攻击速度，还不到十分钟，以欧晨曦活力居然开始喘气了，但还好触手的再生恢复速度也开始减退了。袭击欧晨曦的触手也逐渐减少，触手们也见久攻不下，貌似也开始纷纷退去。

    这样僵持二十分钟左右，触手们已经全部退走，见到触手们退去，欧晨曦这时也大松口气，瘫坐在地上，大口的喘息着。

    唐娜见到欧晨曦瘫坐在地上，不停的喘息着，心里忍住不心疼，自己刚刚一点忙都帮不上，走过去将其抱在怀里，柔声的问道：“小曦，没事，有没受伤？”

    欧晨曦轻轻的摇了摇头，声音有些虚弱的说道：“没事，只是体力消耗得太多了，休息下就行了。”

    “嗯……小曦好好休息下，刚刚辛苦你了。”

    这时，莫文君一行人走了过来，道：“唐娜，出发了，别耽搁了，误了时辰可就要再等天了，等等那怪物要是缓过劲来就麻烦了。”

    “可是，小曦现在很虚弱啊，让她休息下。”

    “给她休息，就等于给那触手怪休息，至于刚刚为什么没碰到其他生物，估计这里被刚那触手怪给占领了。”

    “小曦现在连站起来都有吃力，怎么赶路啊。”

    “唐娜，文君说得没错，这里估计是那触手怪的领地，我们离开这里它估计也就不会追来，你背着她走，不用战斗，路上估计也不会碰到什么强力生物，战斗就交给我们好了。”

    “好……”他们说得很有理，也不好反驳，“来，小曦姐姐背你走。”唐娜扶起欧晨曦将她背在身后。

    欧晨曦心念一收，武器化作两束光化飞进了她小手上的刻纹里，喘息声也没刚刚那么大，但声音还是有些虚弱说道：“姐姐，我的布偶。”

    “小曦，放心好了，姐姐不会忘了的。”唐娜走过去将躺在地上孤零零的破旧兔布偶捡了起来。

    “好了，我们快出发，穿过这条街道，左转，然后往北走。”唐渊说完，他们一行继续赶路。

    接下来，一路上他们还真没碰到一只生物，就是连丧尸也没碰到一只，而欧晨曦也安静的爬在唐娜的背上，慢慢的恢复体力。虽然没碰到什么阻碍，众人也不敢丝毫放松，也祈祷着那只触手怪也不要那么快恢复体力。

    可是，天不从人愿，他们穿过街道后，左转，一路往北走，还真没碰到什么袭击，就在以为能安然度过这里时，一只非常巨大浮游生物淡蓝sè的水母挡在路上。

    只见它悬浮于空中，那以肉眼无法数清的数十条触手，零零散散的漂在空中，有些触手像是利器给切断的一样，还没长好。

    无疑这只非常巨大触手水母就是刚刚袭击他们的那只，只见它先前被切断触手依然恢复了大部分，反观欧晨曦还爬在唐娜的背上喘息着，虽然喘息声没先前那么剧烈，但是估计现在体力还没恢复到一半。

    在这只巨大水母面前，他们显得多么的渺小，众人这时都冷汗直流，一时间都有些不之所错，唐渊有些郁闷，他之所以选这条路走，那是因为这区域应该不会出现很强力的生物，这里也就只有一个海底世界乐园，他本以为就算它们进化了，应该也不会能离开水里，结果这只水母完全脱离常识，脱离水里，悬浮于空，它进化速度未免有些逆天了，难道他们都要葬生于此吗？

    变异触手水母王：再进化中被病毒感染而产生进化变异，以吞噬所有生物为进化，力量45，jing神力55，敏捷47，活力92，具有技能，腐蚀酸液与细胞再生加速，系统判定为50级boss生命体。

    听到系统的声音提示，欧晨曦顿时也吓了一跳，50级。。。。想必这区域的生物都被它给吞噬了，难怪看不到其他的生物的影子，活力92，外加细胞再生加速，难怪恢复这么快。

    “叮……宿主是否接受挑战任务？”系统声音说道：“不接受并无惩罚，任务完成奖励经验100000，兑换点10000点，抽奖机会1次”

    听到系统的提示，欧晨曦还是把任务给接了，奖励有些丰厚，如果不是先前获得死亡之锯，她还是不敢接，毕竟变异水母王的数据摆在那里的，要耗死你轻而易举。

    “姐姐，把布偶给我。”欧晨曦在唐娜耳边轻轻说道。唐娜听后，毫不犹豫的把布偶递给了欧晨曦，见到欧晨曦开口，她相信欧晨曦一定有办法对付这怪物。

    欧晨曦从破旧的兔布偶里取出一瓶体力药剂，张开小嘴，一口喝了进去，感觉体力开始加速的恢复，然后从唐娜的背上下来，说道：“姐姐，帮我撑五分钟。”

    唐娜见到欧晨曦将一瓶药剂喝下去后，发现欧晨曦的喘息声逐渐开始变弱，就知道那药剂一定是恢复体力的，先前没喝，一定是有什么副作用，想到这就忍不住心疼，越发觉得自己没用，所以她也豁出去了，决定了。“小曦，放心姐姐拼命也会帮你争取五分钟时间。”

    唐娜将欧晨曦护在身后，对着莫文君他们说道：“大家一起帮小曦争取五分钟时间让她恢复体力。”

    众人原本心生退意，这时听了唐娜的话，想到就算能离开这里，也不保证其他地方会不会出现比这更变态的怪物，而且那么多的触手下能不能逃脱还是问题，但先前欧晨曦的战斗力都见识过，只要她体力恢复，或许还能战胜机会，于是，莫文君立刻开口道：“战士们，拿出你们的勇气，让这怪物知道我们的厉害，将那位少女和博士保护在中间。”

    听到莫文君的话，大家顿时毫无畏惧将两人护在中间，一个是国家的希望，一个则是他们活着离开这里的希望。

    这时，唐娜娇喝一声，她的额头长出了像蚂蚁一样的触角，身体开始出现一丝丝变异。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看到这里大家肯定疑惑水母王50级与主角妹子等级相差这么多，而且生物的进化和人类的进化差距相差太多，其实不然，人类的进化还没引出来，至于主角的设定与所有的设定都不相同，不论经验升级和身体素质提升和其他的神选者都不一样，主角妹妹的战斗力是随着情绪变化而变化的，至于本书的设定会以后的剧情慢慢的引出来，相信大家都明白的，病娇不是病，病起来要你命，嘿嘿……在此还是非常感谢大家的支持，第一次写书，有什么bug不足之处多多见谅.
------------

第三十四章 战斗

    ()　　这时，变异触手水母王也发现刚刚伤它的欧晨曦被众人围在中间，貌似它具有智慧一样，也懂得陈你病要你命远侧，不理会其他人的攻击，直接触手全部袭击欧晨曦。

    莫文君发现水母王的目标貌似只有欧晨曦，他连忙把唐渊拉到最后方，如果等等不行，他就会带唐渊独自逃走的准备。

    铺天盖地的触手袭击而来，士兵们和觉醒者，还有普通民众的基因者，都奋力抵抗着，很尽责，丝毫都没有让欧晨曦受到攻击。接着还不到2分钟的时间，就听到接连不断的惨叫声，凡是被水母王的腐蚀酸液喷到身上的肌肤的人，都痛苦的在地上打滚，他们可没有强大的细胞防御，他们的活力值只比普通人强上一些，但是在水母的腐蚀酸液的面前完全不够看，不一到一会，就被触手张开大嘴给吞噬，露出一个缺口。

    缺口一出，变异触手水母王毫不客气，连忙袭击欧晨曦。

    欧晨曦见到袭来的触手，心里只能暗骂这些一群废物，虽然体力还没全恢复，但也恢复到了差不多一半了。待她准备想唤出刀剑时，触手距离突然离她越来越远了。

    只见唐娜身躯在空中飘落，身体有些出现一些蚂蚁的特征，那只水母王庞大的身躯此时再往后倒飞去，它触手也随之跟着，可见刚刚的唐娜的力量之大，和先前相比完全是两极差距。

    唐娜落下后，趁胜追击般的追过去，她的目的是要把这水母王给轰飞得更远，可是，水母王没飞多远，身体突然停住浮在空中，然后漫天的触手对着唐娜不停的喷出淡白sè的液体。

    唐娜见漫天袭来的淡白sè的液体，连忙拼命的闪躲，可是在这密集的攻击，还是沾上不少液体，发出嘶嘶的声音，好在她的细胞现在够强，还能承受下，但是也不能长期承受，她连忙躲进一旁的房屋。

    水母王见它躲进了房屋内，触手立马将房屋围住，有如万箭齐发之势，整栋房屋都瞬间被融化掉了，唐娜暴露在外，无数的触手纷纷向她攻击而去，停止继续腐蚀酸液的攻击，看来这对它也有一定的消耗，也不是一直能释放的。

    “轰……轰……”地面不停的被触手撞击，出现龟裂之状，可见唐娜的敏捷也不算很差，不停的闪躲触手的攻击，偶尔会被触手给困住，但以她那强劲的力量，轻松的也能被她个挣脱。

    就在这样一人一水母在这短短不到五分钟的时间了，历来我往的，互不相让，虽然这么说，但是，唐娜却是一直处在下风，不停被攻击闪躲，她很难找到机会反击。其他人差距太大也丝毫差不了手。

    欧晨曦见这群人只将她围住，丝毫不去帮唐娜的忙，心里说不出的厌恶，要是姐姐有丝毫差错定要你们都杀了。

    可是，好景不长，唐娜不论速度和力量，都开始也明显的在下滑，身体部位都开始恢复chéng rén类摸样，唐娜开始逐渐面向危机。

    只见这时，唐娜被触手给困住，重力的被摔在地上，巨大的冲击，地面硬生生被撞出坑来，唐娜这时也恢复成原来摸样，然后一只触手张开大嘴流着口水一样的液体，向唐娜袭去，唐娜见袭来触手，此时她也无力反抗，只能闭目等死。其他人就算想救，也没那能力。

    看到唐娜陷入危机，欧晨曦也顾不得那么多，虽然没完全恢复，但体力也恢复得大半多了，欧晨曦只是暴怒一声：“你们这些渣滓给我让开。”众人顿时，被欧晨曦突然暴怒之声给吓得退开，化成一道黑影，迅速的向唐娜冲去。

    两束白光闪现，斩马刀和双菱之剑出现在手，几道刀光与剑光闪烁，袭向和困住唐娜的触手，瞬间被欧晨曦切断，欧晨曦毫不犹豫，立马抱起唐娜，娇小的身体一跃，落在后方，将唐娜放下，欧晨曦收回刀剑，唤出死亡之锯，整个过程一气呵成，没有丝毫多余的动作。

    空气中传来“兹兹……”电锯的声音，目标锁定，次元切割发动，只见欧晨曦身前出现小型的黑洞，欧晨曦就死亡之据放入黑洞之中，欧晨曦便感到身体的jing力和体力都迅速的抽走。

    此时的变异触手水母王的四周，出现无数大大小小的黑洞将它困住，然后这些大大小小的黑洞之中，伸出无数的电锯。“兹兹……”电锯之声，只见水母王的触手被切得漫天飞舞，淡白sè的液体也如暴雨一般的下落，“嘶嘶……”之声，貌似是这水母王发出的悲鸣之声。

    莫文君，唐渊还有唐娜众人，此时被眼前的景象，看得目瞪口太，都万万没想到欧晨曦居然还有这种特殊的能力的攻击，简直太逆天了，这是众人所有的想法。

    虽然能力变态，但是消耗也很大，只见欧晨曦喘息声越来越急促，额头都开始布满了细汗。

    “兹……兹……兹……”电锯之声持续了两分钟，这时的水母王已经被切成大小不一的碎块，只见一块白sè物体还漂在空中。

    “呼呼……呼……呼……”欧晨曦大口的喘息，感觉奇怪，不是应该结束了么，怎么体力还没恢复，难道说……它还没死？

    欧晨曦盯眼望去，只见水母王尸体碎块的上空，漂浮着一块白sè的物状一样的东西，那些尸体的碎块都纷纷向那白sè的物状飞去。

    欧晨曦暗叫不好，它居然还没死，还能再生恢复，不能让它再生，欧晨曦连忙收起死亡之锯，唤出重剑破碎，一阵小跑跃上空中，身躯旋转，力量涌出，就最后的体力也被榨出，将破碎掷出，重剑带着气旋破空而去。

    失去最后的体力的欧晨曦也开始从空中坠落，此刻她连动一下的力气都没了。

    看到空中坠落娇小的身影，唐娜连忙迅速的跑了过去，将她接住，抱在怀里。

    “轰隆……”爆炸声响起，伴随着系统之声：“任务完成，获得奖励经验100000，兑换点10000，抽奖机会一次。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求些点击，求点收藏，求点推挤票票。二卷马上要进入高cháo部分咯。
------------

第三十五章 邀请

    ()　　任务完成的瞬间，欧晨曦感到身体一股暖流，连续升了两级，消耗的体力恢复，可jing神力的消耗并没有恢复。获得了10点能力值，然后将能力值分别分配了5点力量，2点敏捷，3点活力，暂时不管jing神力，目前需要消耗jing力的技能也就一个，体力有些跟不上。

    “姐姐，我没事了。”欧晨曦离开唐娜的怀里，向水母王碎尸走去，看看有没有什么东西出来，一般boss都会有些东西的。

    唐娜见欧晨曦刚刚还累的喘气，怎么就一会就好了，也就看上有点疲劳之态而已，她觉得欧晨曦身上有好多秘密，但是她也没多问，每个人都有些秘密是应该的。

    欧晨曦走到破碎旁，地上满是水母王的碎肉，她毫不在意，将破碎收回，发一个微弱的白sè光点，伸手将光点抓在身心里，待白光散去。一把长剑出现在手上，冰蓝的剑体，剑柄相当的jing致。

    双菱母剑：

    物理伤害20－35耐久15/15升级改造次数0/5鉴定等级无攻击速度提升5%，当同时持有子剑时攻击速度提升10%，同时持有子剑时可触发隐藏武器技能。

    欧晨曦将双菱子剑唤了出来，“叮……同时持有子母双剑，触发隐藏武器技能，冰霜之菱。”原本光洁冰蓝的剑体上，出现一丝丝冰蓝sè的晶体在环绕着两把剑。

    冰霜之菱：每次攻击将附带冰属xing，5%的几率出现冻结的效果。

    欧晨曦很满意的将双剑收了起来，斩马刀也可以被她淘汰了，抽奖还是等下次用好了，这里人又些多。

    “小曦，给，你的布偶。”这时，唐娜等人也走了过来，将布偶递给了欧晨曦。

    “嗯……”欧晨曦轻轻的应了声，将布偶接过。

    “小姑娘，真是辛苦你了，等到了南耀我会向上级汇报你的功劳。呵呵”莫文君说道。

    欧晨曦这时别过头，不理这大叔，说实话她很讨厌这人，忍不住想砍了他。欧晨曦轻声的问着唐娜：“姐姐，我能砍了这大叔吗？我很讨厌他”

    “小曦，不行，团长他并没什么恶意的，而且他刚刚不是也帮了你”

    “哦……好，叫他还有他的那些渣滓们，不要靠近我们，不然下次我就真砍了他们。”

    “好好好……都依小曦的就是啦。”

    “嗯……”

    欧晨曦露出满意的笑容。

    唐娜和欧晨曦说话声音虽小，但是被莫文君他们给听到了，莫文君默不作声，只是冷笑了一下，其他人也识相也不好说什么，毕竟人家实力摆在那里的，唐渊苦笑的摇摇头，希望她孙女今后能平安就好了。

    “啪啪啪……”就在这时，从大雾的深处传来，拍掌的声音，接着一个人影出现在众人的眼前，待人影完全暴露在众人眼前时，所有都大吃一惊。拍掌之人，居然是一名丧尸，男xing，体型和人类差不多。

    “还真是辛苦你们了，居然能解决掉这只麻烦的水母王，特别是这位可爱的小妹妹，辛苦你咯”这只丧尸居然能开口说话，它那看上些去有些恐怖的眼睛别有意味的看着欧晨曦。

    金刚尸王：

    病毒感染进化者，以吞噬人类，丧尸其他生物为食物进化，力量130，jing神力40，敏捷58，活力82，拥有技能，金刚一击，金刚护体，金刚转换，系统判定为50级力量型boss生命体，以可随意改变身体大小，能通人类语言。

    金刚一击：将全身力量击中在一处，爆发出比平时强上3倍的攻击。

    金刚护体：将身体的部分力量转化为活力，增加细胞防御和再生能力。

    金刚转换：将敏捷转化为力量，使身体巨大化。

    听到系统的介绍，欧晨曦心里猛然的一跳，怎么又出来一只50级怪物，特别是那力量，如果被打中那不非死即伤，欧晨曦jing惕的看着他，但是，只听到系统介绍，并没听到什么任务之类的，那么说应该它对自己没敌意？

    唐娜与莫文君等人，也都一副jing惕样子看着那只金刚尸王，这只丧尸居然能言，而且动作也十分的人xing化。

    金刚尸王见众人jing惕的看着，它咧了咧嘴笑得有些怪异：“各位别紧张，我并没恶意，就算我有恶意，以各位的能力能跑得掉吗？”

    这位尸王说完，手一挥，周围陆陆续续出现人影，待人影出现，便发现一群丧尸就把他们给围住了，密密麻麻一眼望去，貌似还在增加，之前没发现丧尸，估计都是躲起来了，这时看到他们的王者手势就立刻都跑了出来。

    “怎么样？你们觉得还能离开吗？”

    众人发现这里外被包得严严实实的尸群，大家心里都凉了半截，这时，唐娜也有点不之所错，她用过基因模式后，现在连原本一半的实力都发挥不出，就算还能继续使用基因模式，她也不敢保证能活着离开，何况还要保护她爷爷一起，她不知觉的看着欧晨曦，希望她能办法。

    此时，欧晨曦一脸淡然看着金刚尸王，她不知道金刚尸王到底又没敌意，它这样做有什么目的，系统也没反应，既然不知道，就试探下好了。欧晨曦唤出死亡之锯，“兹……兹……兹兹……”空气中不停的传来电锯之声，众人见状都是一喜，难道她还能使用刚刚那特殊的攻击？

    如果是的话，那么他们还有希望。

    见到欧晨曦又唤出电锯，金刚尸王伸出指头摇了摇，说：“小妹妹，别紧张，叔叔没恶意的，虽然知道你刚刚那特殊的能力很惊人，但是我相信你也不是一直能使用。”

    “嘿嘿……”金刚尸王用自以为很和蔼的笑容说着：“叔叔没恶意的，只是想感谢下你而已，帮我除去了这只麻烦的水母，不然我的子民会一直被它吃掉，而我又奈何不了它，它的再生能力确实让人头疼呢。”

    “你到底有什么目的？”欧晨曦面无表情淡淡的问道。

    “也没什么目的啊”金刚尸王摊了摊手，一副无辜的样子，让人看了确实些滑稽，“只是想请你，还有你的朋友到我的府上一聚，招待下你们，随便和你商量个事而已，难道你不想知道，为什么这城市有大雾，而且还和迷宫一样的原因吗？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    二更啊，求点击，推荐票，收藏啊，你们的支持，就是病娇爆发的动力啊。
------------

第三十六章 王权

    ()　　欧晨曦没有立刻回答，她再想要不要相信那只尸王，如果能知道这城的原因，那么就可以不用管那些人死活了。

    唐娜和莫文君还有唐渊等人一听，顿时都有了兴趣，而且那只尸王，并没有立刻攻击他们，或许他真的没有恶意，如果能他口中能得知一些情报那无疑是最好的了。

    “这位先生，我们答应你的邀请。”莫文君开口说道。

    “no……no……no……”金刚尸王摇着头，说着那洋不洋土不土的英文，相当的滑稽，“这位先生，这里你可没说话的资格。”

    “为什么？”莫文君有些怒道，居然说他没资格。“我是这只团的团长，国家的干部，凭什么没资格说话。”

    “哈哈……”金刚尸王捧腹大笑着，然后说道：“在末世之前，或许你还真是个人物，但是如今的世界，你什么都不是。现在的世界，是有能力的强者的世界，强者才有发言权，弱者只能成为强者的食物。”

    金刚尸王说完，随手就拧掉一只丧尸的脑袋，一口一口的吃着，这画面出奇的恶心，不少人都忍不住呕吐起来。

    “看到没？如今我有绝对的实力，他们就任我宰杀和支配,哈哈……”金刚尸王yin深深的笑着道：“小子，实力渣就不要跳，不想成为的食物就老实点。”

    这时，莫文君被说得哑口无言，每次他实力确实渣，但是也不能阻止他报效祖国决心，他强压着怒气，一脸不甘的站在原地，其他人更是不敢吭声，金刚尸王的举动确实帮他们吓住了。

    “怎么样，小妹妹，考虑好了吗？以你的实力，叔叔也拿你没办法的是不？再说叔叔真的没恶意的。”金刚尸王一副我是好人的摸样劝说着，可是以他的外表实在是难和好人两人挂得上边。

    唐渊和莫文君两人都给唐娜使了下眼sè，示意让她过去和欧晨曦说让她答应他的邀请，唐娜看到了，也觉得这是次机会，以他现在绝对优势也没理由和他们耍什么yin谋。

    “小曦，答应他，他应该没什么恶意的，看看能不能从他口里得到什么关于这里的情报，我们也好离开这里。”

    “嗯……好，姐姐都这么说了，那就答应你好了。”

    “这就对了嘛，放心好了，叔叔不会伤害你滴，你们跟我来。”

    金刚尸王说完，就遣散了这些丧尸，然后带着欧晨曦一行人上路，金刚尸王带着他们大概走了20分钟左右，他们来到了一间比较的厂房。

    金刚尸王推开了大门，里面很宽敞长，还摆放了不少的家具，地上随处可见的骷髅，只见厂房中间摆放着很多桌子拼在一块，桌子上放摆放着一些活着人类，男女都有，少年少女也有，就是没老者，二十多个男女丧尸坐在一旁，他们互相在那里嚷嚷着，似乎是在讨论，谁吃哪些。在桌子上的人类们看着他们在讨论着吃什么都在那里涩涩的发抖。

    这时，这些在讨论怎么分食的丧尸们，发现门被打开了，进来的是他们的王者，都纷纷挑选一个人类，跑到金刚尸王的面前，嚷嚷着一些人类听不懂话语，都争先恐后的献宝着手中的人类，好像都在说，大王，我手中的人类好吃，这些人类都是他们的战利品。

    金刚尸王看到他们吵得厉害，连忙罢了罢手：“好了，我知道你们忠心，这些你们都自己留着。”

    这些丧尸听后，都跪在地上磕头谢恩，这瞬间，仿佛金刚尸王有种古代皇帝的错觉。而那些人类，都害怕的露出求助的眼神看向欧晨曦等人。

    欧晨曦无视了这些人类的求助的眼神，见这些丧尸好像都不普通都开始有智慧连忙用系统查看下。

    丧尸统领：被病毒感染的进化者，以吞噬人类，丧尸其他生物为食物进化，力量55－65jing神力20－30敏捷35－43活力33－46被系统判定为36级普通丧尸进化体。虽然同一等级但是这些丧尸的数据都有些不同的差距。

    除了欧晨曦一人外，其他人心里都一股悲凉，原本站在食物链顶端的人类，如今却成了异类的食物，他们都很想出手救下这些，可是他们都没能力救。能够开口求情的人估计只有欧晨曦，可是欧晨曦完全当做没看到一样，脸sè还是一如既往的平静。

    “好了，

    这些食物，你们自己找个房间吃，都下去，小红你留下”

    其他的丧尸统领领命的退下，留下了一名穿着破烂红衣的女丧尸，她依然虔诚的跪在地上。

    “小红，你去通知四领主，那只水母王已经被干掉了，叫他们不用戒备了，让他们过来。”金刚尸王吩咐着：“然后你去叫你的手下们准备些人类新鲜的食物，我要好好招待下，我的小客人。”

    这位女尸统领，没有任何疑问的吼了一声，马上去执行她的任务。

    “来来来，我的小客人，里面坐。”金刚尸王一手邀请的手势边说边引着众人往里面走，然后他亲自的拉开椅子让欧晨曦坐上，从欧晨曦坐的位置来看，无疑是主座。

    待众人准备自己抽凳子坐时。就听到尸王yin深深的说道：“谁让你们坐了？”

    莫文君和唐渊还有唐娜等人一时尴尬都愣在空中，不知如何是好，后来只好还是纷纷退到一旁。

    “这位美女，你可以坐这，以你的实力还算不错，有资格入座。”尸王安排着唐娜坐在一个角落，唐娜也只好服从的坐在那。

    “不行，姐姐必须要坐我身旁。”这时，欧晨曦开口说道。

    “好……好……好……。”金刚尸王连说三个好，然后一副笑容可掬的说着：“我的小客人，说怎样就怎样。”然后让唐娜坐到了欧晨曦的身旁。

    “这位尸王先生，不知你能不能放了刚刚那些人类。”

    在人类的角度上，唐娜还是想帮下刚刚的人类。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求点击，求推荐票，求收藏咯，你们敢支持，病娇就敢爆发，嘿嘿，病娇可不是一下就能形成哦，别急慢慢来。在此非常感谢默默的投了评价票的大大们。
------------

第三十七章 诱惑

    ()　　“当然可以了。”尸王的话让唐娜感到一喜，可尸王并没有说完，“不过嘛……需要我的小客人开口说放了的话，那我就没意见咯。”

    唐娜心一紧，果然还是需要小曦开口才行。“小曦，你看能不能帮帮刚刚那些人类，让这尸王放了。”

    “不行……”欧晨曦想也没想直接拒绝道。

    “可是，不觉得那些人类有些可怜吗？”唐娜劝道，她还是不想放弃，她相信欧晨曦应该会有些同情心的，

    “那又怎么了？？”欧晨曦带着淡淡的微笑说着：“只要姐姐和哥哥没事，其他人类的死活才不管我什么事呢，呵呵……”

    唐娜原本还想再继续劝说的，莫文君和唐渊连忙给她眼神，示意她不要再深究这个问题以免引起欧晨曦的反感，她也只好作罢，没想到的是，欧晨曦心里的黑暗这么严重了，对人类都丝毫没有好感，她只能无奈的叹了口气，以后有机会在好好开导下。

    “哈哈……你的妹妹貌似很讨厌人类呢。”金刚尸王yin阳怪气的笑道。

    “这和你没关系。”唐娜冷着脸说道。

    “当然是没关系啦，不过以后会有的，哈哈。”金刚尸王说道：“容我自我介绍一下，我是统领这个区域所有丧尸的王，你们要称呼我为王上，懂没，不过没小妹妹，可以允许你叫我肖叔叔，嘿嘿。”

    “切……不就是个圈地为王的丧尸罢了，凭什么要我们称你为王。“唐娜讽刺道。

    “美女请注意你的措辞，别忘了这是我的地盘，你们这些人能不能活命完全在我的一念之间，如果不是看在这位小妹妹的面子上，你们都已经成了我的肚子食物罢了。”肖尸王听到唐娜的讽刺依然有些不悦。

    “其他人我不管，但是我绝对不会让你伤害姐姐的，如果你敢对姐姐出手，你就是我的敌人……”说话间欧晨曦已然唤出双菱子剑握在手中，用剑指着肖尸王。

    “好啦,好啦，小妹妹不要摆出这么可怕的表情，将武器收起来，叔叔开玩笑的。”肖尸王一脸赔笑的说着：“可能是我说得不够清楚，让这位美女误会，我只是圈地为王的小丑而已，其实不然，既然你们不清楚如今的形式那么我就解释给你们听好了。”听到尸王准备解释他所知道的事，所有人都聚jing会神起来,欧晨曦也将武器收了起来。

    “不妨告诉你们，在末世之前，我原本就是这个城市最低阶层，每月拿着养活自己都难的工资，年纪快奔四的我，别说娶老婆了，连女人看都不看我一样，哈哈……不过没关系，末世之后，我被丧尸咬伤感染了病毒，本以为我也会成为行尸走肉，结果没想到，我却还有意识，从开始我慢慢吞噬人类，吞噬丧尸，一步一步的进化，就算在丧尸阶层中也是弱肉强食的规则，弱者只能成为强者的食物，在这些天为了成为强者我拼了命的努力，每ri每夜的寻食，无数次在死亡边缘徘徊，终于让我进化成了丧尸的王者，所有都丧尸对着我都有着天生的畏惧，我整合了这区域的所有丧尸，不在允许吞噬本族类，非我族类才是我们的最大的敌人，哈哈……”

    说到这里肖尸王站了起来，突然大笑起来，继续说道：“如今世道可变了啊，原本站在食物链顶的人类，却变成了食物链的最低端，现在可以站在食物链顶端的是我丧尸一族，论数量无疑做为原本人类的我们，数量远远凌驾于其他族类，哈哈……接下来就是变异进化的生物族类，普通进化的生物类，然后再是植物类，相比你们也发现植物也比以前的有很大的区别了，我相信不久它们应该也开始拥有智慧，说不定其他地方的植物已经进化有了智慧，最后嘛，就是你们人类了，食物链的最低端，你们只能成我们的食物进化的原料，偷偷告诉你们，这些所有的进化类拥有智慧后对你们人类可是都是抱有很大的敌意哦，这城市里还有不少的人类没死哦，不过他们可是被圈养着，就像当初你们人类养家畜一样的养着，哈哈……哈哈……”

    众人听后，除了欧晨曦意外，都面如死灰，一副非常伤感的摸样，肖尸王见他们的摸样，心情更是大好，继续说道：“当然了，只是成为这区域丧尸的王者，并不能满足我，我要成为世界的王者，所以我必须更进一步的进化，然后率领了我大军开始征伐这区域的其他族类，无疑那只水母王是我最大敌人，我们虽然互相拿对方没则，但是我们都想到了一块那就是吞噬对方的族类进化，然后打败对方。就当进化到能吐人类语言之时，我想到去其他区域征收尸群，以人海战术战胜这只水母，当我离开这区域时才发现，这城市和那只水母差不多强的还有不少，而且才发现统领这座城市的所有变异生物真正的王者……”

    听到这里，所有都忍不住屏住了呼吸，包括欧晨曦在内都忍不住好奇想知道到底是什么生物居然能统领所有王级的变异生物。

    “一只巨大的外表有点像蜥蜴的家伙，头上还涨着角，口里吐出的雾气将整个城市笼罩着，和它短暂的交手了下，不敌，就被它重伤后才跑掉。”

    大家听到肖尸王和那怪物交手，重伤才跑掉，那怪物到底又多强，都忍不住倒吸了一口凉气，欧晨曦感到更惊讶，因为她清楚肖尸王的特殊能力，居然还能被重伤，可见那怪物有多变态了。

    “好了……既然你们都知道了，那我就打开天窗说亮话了。”此时肖尸王表情一改常态严肃的说道：“跟我合作，击杀那只怪物，这样你们才能离开这里。”

    “小曦，别听他的，他想利用你，等真的击杀了那只怪物，他会不会放我们离开还难说，再说了那只怪物那么强我们犯不着去惹它，我只要离开这里就好了”

    “哈哈…哈哈…”肖尸王yin阳怪气的笑道：“你们还真以为，你不去惹它就能离开这里？告诉你们好了，那只怪物就守在这座城市的出口，而且出口就一个，当你们走进这个城市，那只怪物所吐的晨雾会把其他出口都连接到它那，它目的很简单，就是圈养你们人类还有我们丧尸类，然后慢慢的就我们吃掉，而得到更进一步的进化。”

    “你是说，只要击杀那只怪物就能离开这里吗？”这时欧晨曦淡淡的开口道。

    “没错，小妹妹是叫小曦。”肖尸王这时一副诱惑的口气说道：“想必小曦也很讨厌人类，要不就和叔叔合作，以你我的实力击杀那只怪物绝对没问题，帮我一起统领这座城市，我可以让你成为这座城市的公主，所有的人类都归属你管制，甚至等我们将来统治整个世界，你就是整个世界的公主，以你我的实力这绝对不是梦想，而是即将实现的现实，怎么样？”

    _____________________________________________

    又二更拉，大大们多多支持病娇，你们的支持是病娇的动力哦。
------------

第三十八章 拒绝

    ()　　这时，唐娜和莫文君一行人都有些紧张的看着欧晨曦，莫文君和唐渊两人一直给唐娜使眼sè，示意让她快给欧晨曦做思想工作，别让她给骗了。

    正当唐娜准备和欧晨曦说话时，欧晨曦淡淡的开口说道：“我没兴趣，我只想离开这里，和姐姐一起去找我的哥哥，如果那只怪物会阻拦我的去路，那么我会把它给砍掉。”

    “小曦你没兴趣我也不勉强。”肖尸王顿了顿口气，然后说道：“既然，小曦你愿意出手帮忙击杀那怪物，怎么说都是帮了我的忙，再加上之前你斩杀的水母王的忙，不管你愿不愿，以后我统领的丧尸都会尊你为公主。”

    “不准小曦名字，称呼我，你没权利。”

    “哈哈……好……那叔叔也叫你公主好了，怎么样，小公主殿下。”肖尸王露着玩味的笑容。

    “……”欧晨曦别过头懒得理会这尸王。毕竟欧晨曦并不能言会道。

    众人见欧晨曦没有答应顿时都松了一口气。然后唐娜附在欧晨曦耳边悄悄的说道：“小曦，总觉得这尸王对你不怀好意，你得小心下他。”

    “嗯……”欧晨曦轻声的应道。

    对于唐娜的行为，肖尸王并不在意，他相信没人能抵挡住权利的诱惑，何况还是个小女孩，当公主高高在上的感觉，相信她很快就会迷恋这种感觉。

    这时，从门外走进了四名男xing的丧尸，体型都相当魁梧，都将近有有3米多左右，四名丧尸都走肖尸王旁，单膝跪下，其中一名看上去是他们之中头领开口道：“王……王……上……我……们……回……来了。”

    这名开口的丧尸口齿不是很清，没有尸王那么流利。欧晨曦连忙查看过去显示，这四名丧尸都显示着丧尸领主，等级都接近50级了，开口说话的那人已经50级了，不过从身体上的素质数据开来，他们和尸王又断距离上的差距，而且也没什么特殊的技能能力。

    “都起来。”肖尸王一手引领着四人走到欧晨曦身旁说道：“给你们介绍下，这位是击杀掉变异水母王的小公主哦，以后她就是你们的公主哦，记得通知你们的手下，见她等于见我。”

    “是……的……王……”四名丧尸统领毫无疑问，直接单膝跪在说道：“拜……见……小……公……主……。”

    欧晨曦没有理会，她并不打算真的做他们的公主。他们想怎么样随他们好了。

    “好了……你们起来，小公主怕羞不习惯呢，呵呵。”肖尸王自顾自的说道：“小公主，给你介绍下，他们都是我的得力助手，四位领主，从左边开始，分别是肖力，肖文，肖杰，肖德。”

    “……”又是一阵沉默。

    “小公主不愿意开口说话，想必是饿了，嘿嘿”肖尸王的脸皮相当的厚，见欧晨曦不理会他，他一个人在那里自导自演着，“来人啊，小红呢，怎么还不送食物来，没看到我们的小公主饿了吗？”

    先前那名穿红衣的女丧尸跑了进来，然后跪在肖尸王的面前磕头，“吼吼……”的叫着，似乎是在求饶赔罪的样子。不过这些语言，只有他们丧尸类才停得懂。

    “好了,这不怪你起来，叫你的手下快送食物进来。”

    听到肖尸王的命令，小红统领立马拍了拍手，一群那男女女的丧尸跑进来，手里捧着各类的零食食物，甚至连煮熟的米饭都有。它们纷纷将食物都放在欧晨曦的桌子上，然后都欠身退去。

    此时，只见欧晨曦的面前桌子上堆了一座小山似的食物，牛nǎi，饼干，巧克力，面包，糖果等之类的，甚至还有一碗煮熟的饭菜都有。肖尸王很满意的点了点头道：“怎么样，小公主满意！随便吃好了，这样的食物还有很多。”

    欧晨曦没理会肖尸王，而是将饭菜推给唐娜，“姐姐，这饭菜你吃。”

    见推过来的饭菜，

    虽然饭菜诱人，唐娜还是连忙拒绝的又推回去，说道：“还是小曦吃，你还小在长身体呢。”

    “不要，我讨厌吃饭，还是姐姐吃”自从她哥哥去外地读书以后，欧晨曦就很少自己煮饭吃，基本都是吃点熟食或者泡面之类的，偶尔会吃去吃点快餐。

    见欧晨曦这么执意只好退一步，说道：“这样，我们一人吃一半，不然姐姐也不吃的。”

    “嗯……”

    唐娜怕等等欧晨曦不吃饭，端起饭菜就喂欧晨曦吃饭，欧晨曦见唐娜喂自己吃，顿时开心的笑了起来，好久没人这样了对自己了，只从长大了，哥哥都不这样喂自己吃饭了。

    唐娜见欧晨曦吃得很开心，想到自己爷爷应该也饿了，连忙说道：“小曦，团长他们也差不多一天没吃东西了，可不可以分点食物给他们吃啊？”

    “嗯…嗯…嗯……”欧晨曦一脸幸福的摸样，边吃边说道：“姐姐，想分给谁吃都可以哦。”

    “团长，你们也来拿点东西吃。”

    这时，莫文君一行人都一脸感激的摸样，说实在他们都饿了，好久没吃到新鲜的食物了他们，都陆陆续续走了过来拿。唯独唐渊一人愣在原地没过去，他此刻陷入了沉思，在刚刚尸王的话语中，他似乎得到了某种提示，既然丧尸和生物通过吞噬其他生物可以获得进化，那么他们人类不是也可以？开始他一直担心假如吃了进化的生物会被感染病毒，如今根本没时间担心这问题，它们通过吞噬同族或者其他族类可以进化，那么人类想得到快速的进化必须也得这样，唐渊现在满脑子想着如何实验，实验。

    肖尸王并没有吭声，他默默看着，似乎再想着什么问题，那四位领主见他们的王者都没话说，他们就更没吭声了，也是默默的看着。

    莫文军拿了食物回来，递给唐渊，“博士，先吃点东西，别饿着了，等等再想问题”

    “文君，我已经想通了，现在只是苦于没地方实验。”唐渊接过食物道。

    “真的？”莫文君眼露jing光，每次博士陷入思考中，都会有重大的发现。

    “嗯……”

    “太好了，我们人类还有希望。”

    “我们先想办法如何离开这里再说。”

    “也对，放心好了，唐娜不会不管我们的。”

    肖尸王见欧晨曦和唐娜两人进完食，然后一脸笑容的开口道：“怎么样，还合你们的胃口，接下来是不是该讨论下怎么击败那怪物了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    还是一如既往的求点击哦，求推荐票哦，求收藏哦，多多支持病娇哦。
------------

第三十九章 夜袭

    ()　　“怎么讨论？这里见过那怪物的人就你一个人，我们连它长什么样都不知道。”唐娜毫不客气的说道。

    “美女东西你也吃，干嘛还这么大火气，别忘了不打到那只像蜥蜴一样的怪物，你也离不开这里，就因为你们不知道，所以才需要讨论下，告知你们那怪物的特点和能力啊。”

    “好，你，我不插嘴就是了。”

    “那听好了，那只蜥蜴光从力量上就比我强上不少，防御力也强大，一般程度的攻击基本是没用的，而且最重要的它的特殊能力，就是能使身体雾体化，也就是说变成雾气，物理攻击就算再强都没用，不过我研究过，它的雾气化时间最长为10秒，距离下次使用雾气化时间差不多为1分钟左右，如果你们有能使用火能力的觉醒者，在它雾气化的时候就拼命的攻击，也能对它造成些伤害。”

    唐娜听后不由的皱了皱眉头，说道：“我们这里能使用火的人也不多，那怪物蜥蜴又有那么特殊的能力，我们能打得过？”

    “如果只靠你们那些渣滓的话，肯定不行。”肖尸王别有意味的看着欧晨曦，道：“如今又了小公主的帮忙，那只蜥蜴只有等死的份。”

    “你……”唐娜虽然有些不悦，但是忍住了，确实他们也发挥不了作用。

    “首先嘛，我来主攻用于掩护攻击，待那蜥蜴雾气化以后恢复原状时，小公主你就用先前击杀那水母王的特殊攻击，就算没弄死它，估计也会重伤，到时候不用我说，你们都知道怎么做了？”

    “哦……”欧晨曦只是轻轻哦了声应道。照他这么说，确实没危险。

    “那我们什么时候行动？明天吗？”唐娜问道。

    “不……”肖尸王摇了摇头，道：“那蜥蜴很喜欢睡觉，今天晚上就行动，现在大家都好好歇息下，特别是小公主哦，你可是主要战力啊”

    语毕，肖尸王就带着他的手下离开了，莫文君和唐渊他们在那里讨论着。唐娜见晚上又需要恶战，心里就觉得不好受，都怪自己太弱了，又得让小曦去面对那还不知道深浅的怪物，她现在迫切的想得更强的力量，可是，却又急不来，哎……自叹一口气。“小曦，你睡一下，今天你都累了，晚上又得需要你战斗。”

    “嗯……”欧晨曦只是轻轻应了声，便靠在唐娜的身上闭上了眼睛，她消耗的jing神力要**力药剂，要么就是睡觉才能恢复，或者冥想，不过欧晨曦还不会冥想。

    当天的夜晚，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青sè的天宇上。大地已经沉睡了。除了微风轻轻的、阵阵的吹着，冷落的街道是寂静无声的，再加上一片茫茫大雾，使得整个城市夜晚有一种yin深的感觉。

    肖尸王带着欧晨曦和唐娜一行人行走，他并没有带上他的四位领主和他的手下们，反而只身一人和唐娜他们一起。他其实分派他的手下去做别的事。

    一路上他们并没碰到什么阻碍，肖尸王轻车熟路的带着他们穿梭这些街道。他们大概走了大约快一小时，终于到了他们所谓的出口。

    此时，只见一只巨大的像蜥蜴的怪物爬在地上睡觉，它头上长角，全身覆盖着冰蓝霜白的鳞片，仔细一瞧，它的摸样有点像传说中的龙的摸样。

    辰龙：属于亚龙一族，由于在进化蜥蜴过程中，感染到病毒，发生变异产生进化，以吞噬所有生物未进化之源。拥有血统：冰霜巨龙一族(稀薄），力量176，jing神力98，活力132，敏捷90，拥有技能：身体雾化，冰霜吐息，雾气领域，吞雾自愈。被系统判定为51级boss生命体，宿主不可力敌。

    身体雾化：可以将身体转化为雾气，免疫一切物理攻击，持续时间10秒，冷却1分20秒。

    冰霜吐息：口吐冰霜雾气，可对目标范围，产生冻结，减缓速度效果。

    雾气领域：口出雾气，可以自己中心范围进行笼罩，形成迷宫，可自行设定迷宫出口，范围与自身jing神力有关。

    吞雾自愈：吞噬雾气可加速恢复自身的伤势。

    “叮……，获得逃亡任务。”系统提示着，欧晨曦顿时也吓了一跳，系统提示中居然说不可力敌，任务居然也是逃亡，那么就是说自己根本无法战胜了？

    “任务要求，逃离启西城，任务完成奖励100000，兑换点8000，抽奖机会一次。”

    欧晨曦这时愣住了，她在犹豫到底要不要继续和尸王攻击那辰龙，听到系统的提示，那辰龙不管能力，还是身体素质，都强得匪夷所思，要不直接就跑，可是姐姐她能逃得掉吗？

    见到欧晨曦突然停住了脚步，唐娜关心，问道：“小曦怎么了，不舒服吗？要不休息下？”

    “怎么了,小公主？如果不舒服，我们可以先躲起来休息下，再去，你可是这次攻击的主力啊。”肖尸王也有些关切的说道。

    看到唐娜关切的眼神，欧晨曦瞬间眼神坚定了起来，既然他挡住了出口，就一定要击杀那只辰龙，不然以姐姐的速度根本过不去。欧晨曦摇了摇头说道：“没事，我们过去。”

    于是，肖尸王和欧晨曦一行人小心翼翼的借助房屋的优势慢慢靠近那只怪物。肖尸王给了欧晨曦一个手势，随后冲了过去，欧晨曦紧跟而上，唐娜和莫文君一行也跟在不远处，毕竟他们不是主力。

    肖尸王跳起，全身力量汇集一处，拳头上发出微微的金光，金刚一击，就对着辰龙的脑袋砸去。

    就在那一瞬间，辰龙感到危机袭来，猛然被惊醒，睁开那铜铃般的眼睛，发现肖王对着它脑袋砸来，躲闪不及，虽然无法击杀它，但是被尸王的金刚一击打中，就算它皮厚也不好受，辰龙连忙使用它的能力身体雾化。

    只见辰龙的身体化为霜白的雾气，散开和空中的混在一起，只能看得见化成雾一样的眼睛才能知道它的所在位置，辰龙化为雾气后，很显然肖尸王的攻击落空，“轰隆……”一声巨响，原本辰龙所在地出现一个巨大的深坑。

    辰龙从雾气化恢复原状后，转身一尾巴扫出，金刚尸王使用他的能力金刚护体，双手连忙护住要害，巨大的尾巴轰击在他身上，肖尸王的身体顿时如炮弹一样飞shè出去。

    同时间他立刻大喊道：“小公主，趁现在这个机会，攻击它。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大大们只要有你们支持，本书就会一直写到结局，所以大大们养肥也好，追着看也好，每天给点推荐票，和点击，你们的支持是病娇的更新动力，你们的支持越给力，病娇更新的动力也会给力，天天有更新。
------------

第四十章 炮灰

    ()　　就在肖尸王被轰飞的瞬间，欧晨曦早已准备就绪，

    空气中传来“兹兹……”电锯的声音，目标锁定，次元切割发动，只见欧晨曦身前出现小型的黑洞，欧晨曦就死亡之据放入黑洞之中，欧晨曦便感到身体的jing力和体力都迅速的抽走。

    接着辰龙的四周，出现无数大大小小的黑洞将它围困住，然后这些大大小小的黑洞之中，伸出无数的电锯。“兹……兹……兹……”电锯之声响彻整个安静的夜晚，只见电锯和辰龙的龙鳞直接擦出绚丽的火花，没过多久，空中飘起漫天血雾，显然辰龙坚硬的龙鳞也被切开，它将身体化为雾气降低伤害，不过切割整整持续了2分钟,这确实让它受到不轻的伤。

    次元切割结束后，欧晨曦立马就出现了疲惫的状态，毕竟一次就已经抽走了她近乎一半的体力和jing神力，虽然没能秒杀辰龙，不过它也受伤不轻，全身都是大大小小的伤口，不停流着血液。

    “嗷吼……”辰龙发出一阵愤怒的龙吟之声，口出语言：“卑微的蝼蚁，你居然敢伤害伟大的龙族，你愚蠢的行为，吾要你付出代价。”

    说完，辰龙血盆大口猛力大吸了一口气，周围的雾气都被它吸入口里吞下，刹那间原本还在流血的伤口都止住了，伤口都在加速恢复。

    欧晨曦见状大感不妙，发现技能无法起到作用，自己所剩的体力也就只能再使用一次次元切割，果然还得再用一次，不能让它恢复，欧晨曦立马准备再用一次次元切割。

    可是辰龙怎么会让欧晨曦称心如意，如今它把欧晨曦当作它的头号敌人，不能再让她用出刚刚那特殊攻击，不然自己最少都得重伤，辰龙飞身扑了过去，欧晨曦瞳孔猛然剧烈的收缩一下，心里暗叹辰龙的巨大的身躯速度居然也好快，她连忙跃起，避开了攻击，裙摆和辰龙的扑击擦身而过，瞬间也被撕裂的得粉碎，白皙娇嫩的大腿也暴露在外。

    这时，肖尸王震飞身上的废墟，见到虽然伤到了辰龙，但是并没有预想的效果，而且辰龙刚刚那一声怒吼，他便感到有些焦急起来，大声和欧晨曦说道：“小公主，我们得迅速解决掉这辰龙，它刚刚召唤了它的手下再往这边过来，要是等它的手下来了，就麻烦了。”说完肖尸王连忙冲了过去帮忙。

    欧晨曦何其不想快点解决掉这辰龙，可这辰龙一直贴身攻击她，她现在不停躲避都有些吃力了。

    “拥有火能的觉醒者们，快去支援那少女。”莫文军吩咐道。火能的觉醒者也立马加入战局帮忙。

    唐娜见欧晨曦一直被辰龙贴身的追击，根本无法还手，她连忙想过去帮忙，“团长麻烦你照顾下爷爷，我去帮小曦。”唐娜说完，正准备开启她的基因模式，想过去帮忙却感到脖子一疼，她伸手一摸，发现一颗针头扎在自己的脖子上，“团长你……”这话还没说完，一阵疲倦袭来，她便睡了过去。

    莫文军扶住唐娜对着唐渊说道：“博士，趁着那少女吸引了那怪物的，我们快逃。”

    “嗯……。”

    就这样莫文君以觉醒者和欧晨曦他们当炮灰，带着唐渊和他的士兵悄悄的避开他们，开始逃离启西城。

    这时，欧晨曦和肖尸王还有火能的觉醒者跟辰龙打得热火朝天，周边的房屋在他们的攻击下，早已都变成了一堆废墟。

    只见这时，欧晨曦没机会使用次元切割，早已换成了攻击最高的重剑破碎，一剑之势，朝着辰龙劈下，辰龙也不托大硬接，化成一阵雾气，飘散在空中。火能的觉醒者连忙对着辰龙发动攻击，漫天的火焰在空中炸开绚丽的花火。

    “嗤嗤，愚蠢的人类，就以为你们那点火的威力，就想伤害高贵的龙族？准备接受龙族的愤怒。”辰龙化为实体，张开大口，冰霜雾气喷出，觉醒者们闪躲，不过还是大部分被冻结成一座座冰雕。

    肖尸王抓中辰龙攻击时化为了实体，聚齐了全身的力量为一点，金刚一击对着辰龙脑袋砸去，辰龙反应也十分的敏捷，连忙翻身侧滚，避开了攻击，接着巨尾扫去，直接又将尸王轰飞。

    欧晨曦连忙抓住这点空隙，想要唤出死亡之锯，可辰龙身躯虽然庞大但动作确实敏捷，再对尸王进行反击时，又再次四肢用力一蹬，地面出现细微的裂痕，辰龙直接扑向欧晨曦，欧晨曦连忙用剑身格挡，顿时也被得倒飞出去，飞了差不多百米远，她才稳住身形。

    这时，四周传来不少动物的叫声，只见空中飞着一只全身冒着火焰的鸟，一只身形奇异的不知是猫还是老虎的动物出来，全身金毛的巨大的猴子，红纹的巨型蜘蛛，巨型怪异的苍蝇，蚊子，蟑螂，等等，它们一起将辰龙拥护在中间，这简直就是一副活生生的百兽夜行图。

    觉醒者瞬间就被这些变异的动物们被生吞了，连惨叫的机会都没有，肖尸王见状，知道今夜行动失败了，没想到哪辰龙居然那么厉害，上次明明还没这么强的，连忙脚底抹油开溜。

    辰龙见到逃跑的尸王，连忙吼道：“烈豹，红蛛，血蚊，你们带着你们的手下速度去把那只蝼蚁的丧尸也杀了，提他的头来见吾，如果这次失败就提你们自己的头来见吾”显然这次辰龙彻底被惹怒了。

    烈豹，红蛛，血蚊三兽领命连忙向尸王追去，然后辰龙怒目巨睁，怒道：“其余的跟吾一起上，给吾活活的撕裂那只人类少女，谁要是敢错口吞了那少女，就别怪吾无情，吾要亲口一点点吃掉那少女，要让她知道伤害高贵的龙族，是何等的罪大恶极。”

    欧晨曦见聚集的百兽都向这里扑来，心里大感焦急，只好准备逃跑，心里有些担心唐娜能不能逃掉，连忙搜索唐娜的身影，却毫无发现半点唐娜的身影，连莫文君他们的身影的都没发现。

    欧晨曦心里顿时燃起一股不安的情绪。

    “姐姐……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    嘎嘎,大大们你们懂的，一如既往的病娇求支持哦
------------

第四十一章 觉醒

    ()　　深夜中，欧晨曦的呼喊并没有得到任何回应，只见这时已经扑进她的百兽们，面目狰狞，都势必要将欧晨曦给撕裂还不能弄死她。

    见袭来的百兽，欧晨曦不敢大意，这些可王级进化兽，甚至还有变异的，欧晨曦连忙使用技能，心无杂念：主动技能，技能使用后，五分钟之内，提升反应神经20%,shè击命中率提升30%，此时，欧晨曦便感到心如止水一般，任何风吹草动她都有种了如指掌。

    浑身金毛的猴子，两掌拍来，欧晨曦身形一闪，轻盈的身躯，早已跃在空中，一只浑身燃着火焰的烈鸟，鸣叫着向欧晨曦袭来，欧晨曦见状连忙收回重剑，唤出双菱子母剑，双剑在手，隐藏的技能也被触发，冰蓝的剑体上，出现一丝丝冰蓝sè的晶体在环绕着两把剑。

    几道剑光挥出，在空中和火焰的烈鸟交战了几次，靠着运气发挥出的5%的冻结效果，使得欧晨曦并没被靠近的火焰给烧伤，火焰的烈鸟也被欧晨曦击退，落下的空中，进化兽们，不停的对着欧晨曦攻击。

    冰蓝的剑光不停的在空中闪现，各种异物也不停在空中掉落，但是欧晨曦的体力也消耗的很快，她的喘息声也越来越急促，短短的一分钟之内，双方交战异常的激烈，落下后。欧晨曦不敢恋战，连忙逃跑。

    反观辰龙并没加入其中，它悠闲的站在一旁，看着欧晨曦在那狼狈的挣扎中，它感到非常愉悦。

    欧晨曦一边逃跑，一边躲避着百兽们的袭击，但是她心里还是担心唐娜，一路上还不停的叫唤着：“姐姐……姐姐……你在哪啊……回答小曦啊……”不过回答她的，只有百兽们的吼叫声。

    突然间，一条巨大的蛇尾向欧晨曦扫来，欧晨曦奋力跳起，避开了攻击，巨大金毛的趁机也一拳挥来，欧晨曦娇小的身躯在空中连忙侧身一动，拳头和她擦身而过，素手在它的手臂微微用力，连忙改变了娇躯在空中位置，躲过了蜘蛛的吐丝。

    这时，身处空中的欧晨曦躲过蜘蛛的吐丝后，便发现前方漆黑的街道远处唐娜等人身影，见已逃离危险的唐娜，欧晨曦高兴的连忙大声喊道：“姐姐……姐姐……姐姐……等等小曦啊……不要丢小曦啊……”

    可是，此刻被莫文君搀扶的唐娜早已昏睡过去，根本无法听到，莫文君他们听到更加不会回答，因为欧晨曦可是帮他们吸引住敌人的炮灰，可不能让百兽们还有只辰龙发现他们，此时，只见原本交给唐娜保管的破旧的布偶，也从唐娜的手中滑落掉在地上。

    可是，在欧晨曦的眼里却是，唐娜不理会她了，将她抛弃了，还把她的布偶给扔到了地上，这刹那间欧晨曦愣在空中，喃喃自语着：“不会的，姐姐不可能抛弃我的，她一定是没听到。”就在欧晨曦发呆的瞬间，一个巨大的黑影将她笼罩。

    “啊……”黑夜中传来少女的清脆的惨叫声，一口鲜血从她的小口里喷出，倒在地上。

    “技能触发，全身属xing暂时+10，情绪+10，攻击力速度提升5%,攻击力提升10%，细胞再生恢复提升10%，并未激活狂暴状态。”

    倒在地上的欧晨曦，缓缓的爬起，一只小手伸向孤零零躺在远处的布偶，“呜……好疼啊，姐姐……小曦好疼啊，……小曦被弄疼了……呜……不要丢下小曦。”

    这时，巨大的身影落在她身旁，巨大的爪子，猛然向她伸出的小手砸去，“啊……”欧晨曦发出一声痛呼，只见她的小手被一只巨大带有鳞片爪子压着，地面都出现了龟裂，可想刚刚力道有多大，此时，欧晨曦的小手早已血肉模糊。

    “怎么样，蝼蚁般的少女，这就是你伤害伟大的龙族的罪，不过这只是开始。”辰龙高高的头颅俯视着欧晨曦说道。其他的进化兽们都守在一旁，不敢来打扰他们的王者。

    此刻的欧晨曦完全没有听到辰龙的话，就在刚刚的巨痛之下，她早已陷入了自己的世界，眼神逐渐失去了焦距，一直不停的喃喃自语着：“唔……不会的……不会的……不会的……姐姐只是没听到而已，她才不会抛弃我，不会抛弃我的”渐渐的欧晨曦的情绪异常开始激动起来。

    “宿主情绪异常，开始上升中。”系统的声音响起“宿主情绪由于异常变动，触发技能，扭曲的事实，开始进行篡改封印宿主记忆。”

    姐姐为什么要抛弃小曦，说什么陪小曦找哥哥，都是骗人的，不是的,姐姐肯定是没人听到，你为什么还要这么天真，没看到你的布偶都被扔掉了么，这说明什么？说明你没有利用价值了啊，你被抛弃了啊……不是的，不是的……别自欺欺人了，你只是被人利用了而已，没有人会真心对你，只哥哥才是真心对待你的，其他人根本就不能相信的…………果然是被利用了啊……被利用啊……利用我的人一个都不能放过……对不起……哥哥……

    “宿主情绪超乎异常，记忆篡改封印失败，情绪波动达到max最高点进入病娇模式，全身属xing增加100，攻击力提升100%，妨碍者皆杀。”

    这时，辰龙也发现了少女的异状，一只在那里嘀嘀咕咕的说个没停，伸出它的爪子，将欧晨曦娇小的身躯给提了起来，放到眼前瞧了瞧，只见少女一副毫无生气的模样，双眼空洞而无神，“蝼蚁少女，不会是被吾给吓傻了，好，吾就大发慈悲不折磨你好了，直接将你吃掉，感谢我。”

    辰龙将欧晨曦伸到了嘴前，准备吃下去的时候，一个巨大的力量袭来，睁开了它的爪子，只见此时的依然欧晨曦双眼空洞毫无焦距的眼神

    ，挥着另一只没受伤的小手，一拳轰击在辰龙嘴巴上，辰龙顿时倒飞出去，两个巨大的牙齿也从它的嘴里脱落掉在地上，欧晨曦也缓缓的从空中落下。

    飘落到地上后，欧晨曦露出怪异的笑容自语着：“对不起……哥哥……对不起……哥哥，都是小曦太天真了，太容易相信别人了,对不起……哥哥……小曦以后只会相信你一个人，哥哥……呵呵”

    “宿主情绪超乎异常，仍在持续上升中，突破最大上限，二阶封印开始解除。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大大们求票票支持啊，你们的支持是病娇的动力啊
------------

第四十二章 屠杀

    ()　　“宿主情绪超乎异常，仍在持续上升中，突破最大上限，二阶封印开始解除。”

    “放心好了……哥哥……以后小曦再也不会被人骗了……呵呵……哥哥……等我处理完这些脏脏的垃圾，一定会找到你的，哥哥……哈哈等着我哟。”

    只见欧晨曦此时全身黑气环绕，受伤的小手和全身的伤口都开始在恢复，原本破烂的黑sè裙子也开始发生了变化，破损的部分都开始了修复，待修复完成，裙子样貌也全部焕然一新，原本只是纯sè，现在则是以黑白为主sè所呈现的死亡气息,胸前以十字架、蕾丝作为点缀，衣袖缠绕着蔷薇的图案，裙子后面系着一个蝴蝶型状的黑sè缎带。给人一股揉合了优雅华丽与黑暗诡异，像介乎於生存与死亡之间永远沉睡似的，带出神秘恐怖、悲观绝望的感觉。

    欧晨曦静静站在那，她的头发也开始慢慢的张长，原本黑sè的发质也开始产生了丝丝变异，从发梢上逐渐开始变成了粉sè，如今的黑发中夹杂着粉sè如同丝线般的长发散落在她的两肩，轻柔的搭在胸前，月光朦胧的照耀下，隐隐约约的看着她，苍白的皮肤有种病态的感觉，其中右眼原本漆黑空洞无神的眼瞳，转变成了血sè的眼瞳，眼瞳之中仿佛布满了星云一样不停的在旋转。

    “二阶封印完全解除，宿主情绪波动达到最大上限180，进入病娇模式二阶，全身属xing增加+200，攻击力提升150%，激活特殊隐藏能力，妨碍着皆杀。”

    灾厄之眼：可cāo控血液能力，目标与宿主对视之时，便可发动灾厄之眼特殊攻击效果，可zi youcāo控目标体内血液，每分钟将消耗10点jing神力，其他能力暂且不详，脱离病娇模式二阶时，此能力将不可使用，眼瞳也就恢复原状。

    灾厄礼裙：基本防御5，保护2，升级次算0/3,拥有自动清洁效果，可降低10%的魔法与物理的伤害，开启有飞行能力，每分钟消耗1jing神力，增加飞行速度，消耗jing神力也会增加，其他能力暂且不详，脱离病娇模式二阶时，此能力将不可使用。

    “任务进行变更，变更完成，获得歼灭任务。”

    “任务目标：歼灭启西城所有王级进化兽与9团所有成员，任务完成奖励120000经验，兑换点12000，抽奖机会1次。”

    此时的辰龙，满口鲜血，它愤怒了到了极点，吼道：“小的们，全部都给吾上，把这蝼蚁给撕裂了，随你们处置。”

    百兽们听后，都兴奋的扑向欧晨曦，欧晨曦对他们来说大补啊，说不定吃了马上就进阶，都有可能。

    见到扑来的百兽们，欧晨曦没有一点焦急，反而异常的冷清，然后嘴角微微上翘，露出诡异的微笑：“啊啦，啊啦，哥哥，看到了吗？这群怪物们又想来欺负小曦了，呵呵……怎么办好呢？都杀掉了好了，……”

    欧晨曦唤出重剑破碎，凝聚力量，灾厄礼裙背后的蝴蝶结松开，化成一对漆黑的翅膀，娇小的身躯，慢慢浮向空中，接着双手挥舞着重剑破碎，刹那间，铺天盖地的剑气，袭向百兽们，一道剑气强过一道，如今以欧晨曦的身体素质属xing，那是何等的威力。

    “轰……轰……轰……”爆炸声不停响起，碎石不停飞溅，百兽们顿时，哀声遍野，断裂的肢体漫天飞舞，空中形成了一层层血雾，街道的地面也已经血流成河，辰龙看得目瞪口呆，这个与先前差别也太大了点。

    欧晨曦双手还不停的挥舞着破碎，崩坏的大笑着，“哈哈……啊哈哈……死……死……死……想欺负小曦……小曦就让你们都得死……死死死死死……哈哈。”

    这进化兽原本有百兽之多，经过短短的10分钟左右的轰炸，如今所剩不到二十来只，纷纷都开始四处逃蹿。

    看到四处逃蹿的进化兽，欧晨曦的右眼发出耀眼的红光，地上的血液纷纷浮上空中，形成了数千道利箭，欧晨曦素手轻轻一挥，“都消失。”

    “轰……轰……”顷刻之间，这片区域被夷为平地，变成了一堆废墟，先前逃蹿的进化兽也死于血箭之下。此时的辰龙在刚刚密集血箭的攻击下，也受了不少的伤，如今形势不对，自己可能不敌那少女，尊严都抛弃了，身体缩小，它的所保留的保命绝技，连忙挖坑，速度极快，整个身躯钻了进去。

    欧晨曦见到辰龙钻地而逃，飞了过来，落下地上，赤足奋力的往地上一跺，数百米范围左右的地面瞬间塌陷，可是扔没见辰龙的身影，欧晨曦愤怒的不停的跺地，“出来……出来……出来……”

    可是，这地面都已经成了一堆碎石头了，仍未看见辰龙身影，此时的辰龙深处地底深层，虽然未被震出地面，但也被余波的力量震得非常不好受，此刻它没了一丝怒气，只想快点离开这只恶魔一般的少女。

    “别想跑，别想逃跑，刚刚弄疼了小曦，利用过小曦的，别以为小曦轻易会原谅你们。”

    “病娇的领域发动，进行目标搜索。”系统声音提示中：“搜索到目标，锁定成功，目标所在地，前方1000米地底深层，启西城b级区域，通往南耀市的公路上。”

    “啊啦……呵呵……都被找到了呢。”欧晨曦轻笑着：“就从最近的开始惩罚好了。”

    在地底深处的辰龙，突然感到一股威压，仿佛一股黑暗将自己笼罩在其中，四周好像有一个浑身鲜血的少女，死死的盯着自己，毛骨悚然，恐惧燃起，全身素质因为恐惧微微下降，但是它立马清楚这是什么了，这是领域，它被锁定了，辰龙连忙吐出晨雾将自己包裹起来，这种感觉随之而消失。

    刚准备追击辰龙的欧晨曦，突然感到失去了目标的位置，“阿列，怎么不见了，跑掉了吗？”

    再仔细搜索下了，果然没发现辰龙，欧晨曦轻叹口气：“唉……哥哥……小曦被那只蜥蜴给抛下了，呵呵……不过没关系，还有其他人呢。”－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求票票啊，呜呜……病娇需要票票啊，不然要坏掉了
------------

第四十三章 瞳力

    ()　　逃走的肖尸王，此时正被追上来的烈豹，红蛛，血蚊这三王级给缠住，论速度肖尸王是不如他们，但是论力量和身体的活力就越越凌驾于他们，可是他1v3也讨不到什么好处。

    就这样双方都僵持着，都互相受到不少的伤，但一时半会都拿对方没辙，肖尸王此刻虽然逃不掉，但是他也不急，毕竟辰龙没追上来，这三只进化想取自己xing命也难，只要等他的手下办完事回来支援自己，三只进化兽就成了自己美美的食物了。

    烈豹，红蛛，血液虽然他们还没进化变异到能说话，但是也是王级了也开启了智慧，知道拖延下去，它们可没援军的，上次让他跑了，每想到他的实力比上次更强，如果这次还让他跑了它们也就完蛋了，所以它们都拼了命的攻击上来。

    肖尸王见对方开始拼命了，虽然辰龙没追来，他丝毫不敢大意，不和它们硬拼，能躲就躲掉，时间一分一分的过去，双方依然没打破僵局。

    就在此时，空中传来少女悦耳的声音但声线听着有些怪异：“啊啦……你们在玩什么啊……我也要来玩啊……呵呵……”

    肖尸王和三进化兽闻声望去，只见空中悬浮着一位少女，少女穿着黑白sè的哥特式的裙子，手里抱着一只破旧的布偶，双眼涣散空洞而无神，尤其是右眼闪烁着红光，眼瞳里仿佛有绚丽的星云在旋转，让人看了就会陷入其中，不忍心将视线移开。

    就在它们望着欧晨曦的瞬间，正好与其对视，被右眼的星云给迷惑住，顿时它们就感到体内的气血翻涌，血液倒在倒流，往一处集中。

    “呵呵……啊啦……你们这样盯着小曦……会不好意思的……哈哈……那么就请你们看看绚丽的烟花……呵呵”欧晨曦悦耳的声音却发出怪异声线，让它们听了都毛骨悚然起来。

    “轰……”一声爆炸，红蛛身体发生一声爆炸，漫天血雾，血液四溅，地上只余下一些它的残肢，其他两只进化兽和尸王顿时惊讶起来，明白了身体部分肿起来，刚刚那异样，血液往那处集中，估计等等就轮到他们了。

    肖尸王大急道，怎么连他也攻击,而且他也发现此刻的欧晨曦给他有种很危险的感觉，甚至比辰龙还危险，连忙急道：“小公主，你攻击他们就好了，怎么连我攻击啊，我们不是同盟吗？”

    “呵呵……你在说什么呢……我不明白呢……别以为我会轻易原谅你呢……哈哈……消失！”说完欧晨曦素手盈盈一握，只见尸王的左手臂迅速膨胀。

    肖尸王立马当机立断，一手斩断自己的手臂，被斩断的手臂立马发出爆炸声，碎肉血液溅得满地都是，此时，肖尸王便感到有些头晕目眩，失血过多了，刚刚气血翻涌的感觉消失，旋即也明白过来，这时他没有看着欧晨曦的右眼，欧晨曦的右眼有诡异，不行得逃走，她完全像变了一个人，这是他目前万一的想法。

    “啊啦……反应挺快的嘛，这能力小曦还控制不是很熟练呢，不过没关系，我可以慢慢实验。”欧晨曦右眼的血sè星云旋转速度稍微加快了些，只见烈豹和血蚊两只进化兽，身体迅速膨胀，血液在它们的体内一处集中并压缩，它们可没尸王那么聪明，刹那间发生两声爆炸，两只进化兽毫无疑问也化为了尘埃，只留下些残肢和鲜血。

    肖尸王现在犹如丧家之犬般的逃跑，欧晨曦悬浮于半空之中在他身后追逐，血液在欧晨曦右眼的控制下在的周身环绕。

    “啊啦……快点跑啊……跑啊……跑啊……要被击中了哟。”化为血箭一道一道，慢慢的轰击。

    “轰……轰……”接连起伏的爆炸声，启西更加的破烂不堪，肖尸王被轰炸的何其狼狈，苟延残喘逃着。

    “好了……不想玩了……消失！”原本在空中的欧晨曦，突然间只留下一道残影，便出现在肖尸王面前，肖尸王还没反应过来，就和欧晨曦的右眼对视，瞬间他就感到体内血气翻涌，开始往身体中间集中，他连忙想转移位置，可是比先前的速度更快，集中，压缩。

    完蛋了……这是肖尸王的最后想法，“轰……”一声爆炸，尸王也化成了尘埃，启西城的霸权又重新开始产生了变动，所有王级在一夜之间覆面，辰龙也失踪不知所向。

    欧晨曦看到化成碎肉血雾的尸王，露出淡淡诡异的笑声：“呵呵……真是美丽的烟花，不知道姐姐你们的烟花是不是也如此美丽呢？哈哈……啊哈哈……”

    说完，失去右眼控制的血液也全部散落在地上，在夜光的照耀下，欧晨曦浮上空中化成一道黑影向南耀的方向飞去,这刻，还没人察觉，这样的夜晚时间是否过长了。

    在离开启西城前往南耀的四十公里开外的路上，这里丛林密布，参天大树，粗大的藤条众横交错分割着也些路面，路边都长出了形状各异的植物，夜光也是偶尔才能照进这里，路面也是绿sè的一片，偶尔还能看见一些水泥路，不然让人真的以为这里是原始树林也不为过，此时，这里一只差不多五十来人穿着军服的人在这里穿梭，不过现在他们并没有赶路，走在前方的女子，正挡住他们的去路在质问他们。

    “为什么……你们要这样做？还有，爷爷为什么你也赞同，难道你不知道小曦很需要关怀吗？这样抛弃她，她会怎么想？”唐娜怒气冲天的问道。

    “唐娜，这不关博士的事，这是我自作主张的，那麻痹你的药剂也是我从博士手上偷的。”莫文君解释道：“再说了，如今我们已经逃出来了，那少女估计八成也活不了，何必再为一个死人和我们不过去，如今我们得快赶路，不管植物还是动物进化都远非你我想想，而且博士需要进行新的研究，这是关系到人类的命运。”

    “呵呵……好光面堂皇的借口，为了活命，就牺牲花季少女的xing命，你也不感到愧疚，爷爷，我对你好失望，我就不相信，莫文君能从你那偷到麻痹药剂，你不调剂，他能偷什么？”

    “娜娜……我……”唐渊这时也无言以对，确实如唐娜所说。

    “好了，唐娜别闹脾气了，别为了个已死之人耽搁了时间，你也看到了这里变化有多大，等到了南耀，我随你处置。”

    “哼……到时候，我会让你填命。”

    就在他们说话的时间，突然刮起了一阵发风，吹得他们都睁不开眼睛，待风停住，空中传来少女悦耳的声音但声线听着有些怪异让听了忍不住寒毛耸立的感觉，“怎么啦……怎么啦……你们再吵架了吗？……呵呵……姐姐……晚上好哦……呵呵……”
------------

第四十四章 灭团

    ()　　唐娜等人闻声望去，只见空中悬浮着一位少女，身着黑白sè的哥特式裙子，如丝线般的长发夹杂着粉sè的长发散落在她的两肩，手里抱着一直破旧的布偶，出裸着双足，眼神涣散空洞而无神俯视着众人，右眼散发着诡异的红光，眼瞳绚丽的星云缓缓的旋转着。

    “大家别看她的眼睛。”唐渊察觉到诡异连忙提醒道。

    “啊哦……这位爷爷好厉害啊……呵呵……这么快就察觉到小曦的能力，不得了哦。”欧晨曦说着就唤出了破碎，一道剑气劈去，“那么麻烦你去死好了……呵呵……”

    唐娜最先反应过来，好在欧晨曦来到这里时，执念没有突然降低了，使得领域自动关闭了，唐娜的实力没受到压制，连忙飞身扑救唐渊，剑气轰击在地面上，瞬间，碎石飞溅，地上出现一道深刻的裂痕，身后躲闪不及的士兵也被强横的剑气给撕裂，鲜红血液溅出，但未落在地上，反而被某种力量给牵引着飞向欧晨曦，在她的四周环绕。

    “小曦，你怎么了？为什么突然攻击我们？别这样好吗？”唐娜看到欧晨曦那瞬间高兴极了，可是她却从欧晨曦的身上感到了异常的冰冷，比先前还要冰冷的感觉，那诡异的血红的眼瞳，让人浑身全身气血翻涌忍不住颤抖的危机感,但是她希望自己的感觉是错的，可是欧晨曦接下来的举动告诉她这不是错觉。

    “呵呵……果然呢……果然他们比小曦重要，所以才抛弃了我吗，利用我，和他们独自逃生。”此时，欧晨曦的声音异常冰冷。

    “不是的……小曦，你听我说。”唐娜开口想解释，自己并没有抛弃她。

    “闭嘴……闭嘴……闭嘴”突然间环绕着欧晨曦的血液化成一道巨大的血刃袭向唐娜。

    唐娜没想到欧晨曦会突然攻击她，没反应过来，眼看着就要被袭来的血刃劈成了两半的唐娜，旁边突然伸出一只手将唐娜推开，“啊……”一声痛呼声响起，但这只手臂却被血刃给切断，一股鲜红的血液洒出，巨大血刃仍向后方快速的飞去，后方的士兵连忙躲闪，躲闪不及的也被切成两段，“轰”血刃最后轰击在一颗大树上，将其炸成了碎渣，新产生的血液，在欧晨曦的瞳力的牵引下迅速的飞向她的周身。

    “啊啦……姐姐……对不起，一旦想起姐姐又想欺骗小曦，小曦就会控制不住自己的情绪，呵呵……”欧晨曦将破碎收了回去，小手的食指搭在粉嫩的嘴唇上，轻轻的说道：“姐姐要是再乱说话，可是会立刻死的哟，呵呵……最美的烟花可是要留在最后绽放才美丽呢，是吗?姐姐”

    唐娜完全听不懂欧晨曦说的是什么，但是又一点可以肯定，欧晨曦已经完全误会自己将她抛弃了，甚至连辩解的机会都没有，这时间她不知道如何是好？

    “唐娜，你还在犹豫什么，没看到她现在已经连你的话都听不进了吗？快带着博士先逃。”莫文君捂着血流不止的臂膀，显然刚刚救唐娜的人正是他。

    “呵呵……这位大叔你不知道自己有多让人讨厌吗？呵呵……”欧晨曦说着，催动着灾厄之眼，星云旋转速度加快，只见莫文君的手臂大量的血液从他的手臂喷出，犹如瀑布一样，“啊……”只见此时的莫文君的身体迅速干枯下去。“哈哈……啊哈哈……姐姐看到没有，这就是你们抛弃我以后的下场，不过姐姐，你别担心哟，我会先让这些你的同伴一个一个的死在你面前，哈哈……啊哈哈……是不是很有趣，哈哈……”

    “所有人……听……好了，全部堵上……你们的xing命，一击杀此少女。”莫文君由于大量血液流失，此刻已经虚弱不堪了，全身已经干枯，要不是他也实验成功的基因药剂，虽然没有唐娜那么厉害，但也比普通人强上不少，这出血量换成普通人早死了。

    士兵们听到莫文君的命令，立马全部向欧晨曦发动攻击，虽然他们都知道甚至连伤到少女的可能都没有，但是身为军人，他们依然全部袭向欧晨曦。

    “哒哒哒……”枪声不停响起，各种带着火能与冰能的子弹，还有普通子弹全部袭向欧晨曦，欧晨曦依旧淡然的抱着破旧的布偶悬浮于空，对于飞来毫不在意，灾厄之眼发出耀眼的血光，星云也不停的旋转，环绕着她的血液形成了一道血墙，子弹攻击在这血墙里，瞬间没了动静，子弹被血液包裹着，接着从血墙里shè出数十道血sè的影子，全部袭向士兵，不到一会，立刻十来人被血液包裹的子弹打成了马蜂窝。

    这时，几名士兵已经跃起将欧晨曦给围住，举着军刀分别从不同的角度砍向欧晨曦。不过血液在瞳力牵引下立刻形成一个护罩，将她保护在其中，他们的军刀砍中血液护罩之后，便发现刀怎么用力都拔不出去，只见血液换成几只巨大的血手，分别掐住他们的脖子，一股窒息感，几声清脆的“咔嚓”的声音，几名士兵脖子一歪毙命。”

    这短短不到2分钟的时间，莫文君的士兵就死去了将近一半。唐娜依然愣在原地发呆，她不敢相信小曦居然会变成这样，“唐娜……你还愣着干嘛，如今她已经什么话的听不进了，

    快点带着博士跑啊。”莫文君用最后一口气吼道，说完他也奄奄一息，躺在地上，或许自己之前换个做法，可能结果就不这样了，可惜世上没有后悔药可以吃。

    “啊啦……这大叔居然还没死啊，真顽强呢，哥哥你说我去送他一程怎么样，哈哈……”欧晨曦说完，几道血箭飞去，莫文君毫无疑问被扎死。

    这时，唐娜也终于回过神来，在欧晨曦残忍血腥的杀人手段，她明白那个曾经单纯需要人关怀的小曦已经不在了，如今她必须得带爷爷逃在，唐娜露出坚定的眼神，立刻去扶起唐渊将背起然后迅速逃走。

    “娜娜，或许我们先前的做法真的错了，伤害了那少女心灵。”唐渊在唐娜的背后声音有些凄凉。

    “算了……爷爷，如今再说什么都没用了。”唐娜的声音也有些落幕。

    看到逃去的唐娜，士兵们都拼了命的阻拦欧晨曦，欧晨曦望着逃去的唐娜的身影，脸上露出怪异的笑容：“啊啦……姐姐……又想抛弃小曦了，呵呵……先清理下你们这些碍眼的垃圾好了，哈哈……没关系，不管你怎么逃都没用的，呵呵”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    非常感谢大家的支持，你们的支持是病娇更新的动力，是不是觉得主角特别强，嘿嘿这是必须的，病娇不强能叫病娇嘛，平常状态的她只能算一般的强者，

    主角小曦只有进入病娇状态之时才是最强的，后续的剧情即将引出更多的强者，嘿嘿，主角的哥哥大人即将出场了，大家一定很期待主角的哥哥大人，。在此，病娇厚脸皮的求些大大点击，求推荐票，求收藏,请给一些病娇的动力。
------------

第四十五章 偶遇

    ()　　唐娜背着她的爷爷不停的奔跑着，沿着这诡异的像原始森林的道路一直跑下去，她不敢停，她知道莫文君他们肯定十死无生，也不知道欧晨曦什么时候会追上来，她感觉欧晨曦其实就离着她不远，一直感到一股强大的jing神力在压迫自己，四周仿佛总有一个浑身是血的小女孩在盯着自己。

    她也感觉到自己爷爷情况也有些不对，趴在她的身上，身体不停的在颤抖。“呼……呼……爷爷，你没事？”

    “没……没事，只是没想到那少女还有这种能力，娜娜，还是先休息一下，你体力消耗太大了，如果等等需要什么袭击可不好。”

    “嗯……”唐娜应道，她确实很累了，跑了也差不多半天，也不知道为什么欧晨曦至今都没追上来，难道放弃了？然后放下唐渊，自己找了个空地坐下休息。

    唐渊也坐在唐娜一旁休息，唐渊并不是基因者，也不是觉醒者，只是个普通人而已。

    唐娜坐下休息，不知道为什么，全身紧绷的神经稍微放松后，一股很强烈的睡意袭来，耳边有些虚幻的声音，难道是先前莫文君的神经麻痹药剂的后遗症吗？这么想着，唐娜就不知觉的睡了过去。

    这时，唐娜发现自己刚刚不是还在森林一样的道路上，怎么一下就到这里，一眼望去血光冲天，无尽血sè雾气在缭绕，阵阵的腥风闻之作呕，猩红的血水，汇聚成河，而整片大地也像烧红的铁块一般，透发出通红的光彩，所有的巨大石柱都挂着一具具骷髅，死前遭受了极刑种种惨烈状态，还依然保持着，这是一个du li地血sè炼狱。

    “娜娜你也在啊？”耳边传来唐渊的声音。

    “爷爷，你怎么也会在这里？”

    “我也不清楚，刚刚稍微放松了下，就突然想睡觉，然后就到了这里来。”

    “难道我们都睡着了，再做同一个梦？”

    “我想可能不是，如果我没猜错的话，我们的身体在现实都睡着了”唐渊苦笑道：“现在我们都处于虚拟的梦境，这种真实的触感，恐怕这又是那少女的能力。”

    “啊呀……这位爷爷果然厉害呢，每次都能猜到我的能力呢，呵呵”空中传来欧晨曦的声音：“欢迎姐姐你们来到噩梦乐园，一起来做个美妙的梦，哈哈……”

    欧晨曦依然穿着那身黑sè的哥特式裙子，黑sè参杂着粉sè的发丝散落在两肩上，无风自动，手里抱着一只破旧的布偶，**双足，悬浮于空。“姐姐，我不是说啦嘛，你们是逃不掉的，哥哥不在，你们好好陪我玩下。”

    “小曦，别样好吗？我们一起去找你哥哥好吗？”

    “哈哈……姐姐都这时候了，还想来迷惑我吗？我才不会上当的，小曦只会相信哥哥一个人的。”

    “娜娜，别说了她现在什么都听不进的，先逃，然后想办法离开这里。”

    “想逃？哈哈……好有趣哦，那你们试试好了。”

    两人刚想转身就逃，只见欧晨曦小手一挥，从地面上伸出无数的骷髅手，将两人控制住，唐娜奋力挣扎，击碎白骨之手，便又有无数的骷髅手伸出将制住。

    “呐，姐姐，我刚刚好像那老头好像叫你娜娜，你们关系好像很亲密的样子也，是不是因为他，你才会抛弃小曦的呢。”

    “不是的,不是的，小曦，我和他没什么关系。”唐娜极力的摇头否认道。

    “喔……是吗？那我和他玩下，姐姐应该不介意的。呵呵”欧晨曦露出怪异的笑容，来到唐渊的面前，“呐……老头，我们来玩下游戏。”

    “玩什么好呢，对了就玩切手游戏好了。”说完，斩首台突然出现在唐渊面前，骷髅手强制的将他的手按在台上，上空高高的挂着一把巨大血迹斑斑的闸刀，“你可要注意哟，等等闸刀下来，可要把手拿开，不然的话，手可要被切断哦。”

    欧晨曦话才刚说完，闸刀毫无征兆的快速落下，“不要啊……”唐娜大喊着，身为普通人的唐渊毫无疑问根本躲不掉，“啊~~~~~~~”凄厉的惨叫声响彻整个空间，唐渊被这断手之痛，痛得汗流浃背。

    “哈哈，是不是很疼啊，是不是很疼啊？？告诉你哟，在现实里你的这只手也不能用了哦，是不是很好玩？哈哈……啊哈哈。”

    “小曦，我讨厌你，为什么要这样对爷爷？呜呜……爷爷只是个普通的老人，如果你真这么恨我，那就冲这我来好了。”此时的唐娜早已泪流满面。

    “啊啦，我就知道姐姐一定是很喜欢我的，既然姐姐这么喜欢我，那么姐姐也一起来玩，这次就玩砍头游戏，哈哈……相信一定会很好玩的，啊哈哈……”欧晨曦崩坏的大笑起来。

    这时间，又出现一座斩首台，两把血迹斑斑的闸刀高挂在空中，唐娜和唐渊两人双双被强行按住在斩首台之上。

    “姐姐可要躲掉哦，不然可是会真的死哟，哈哈……”

    两人望着空中两把闪烁着寒芒闸刀，心里忍住不住的恐惧，心跳也跳的异常之快，小曦真的要杀我吗？？为什么？会这么难过？算了就这样，死了就算是赔偿她认为我抛弃她的补偿，唐娜面如死灰，以她的身体素质要躲开完全不是不可能的，可是她现在根本不想躲。

    这时，闸刀迅速的落下，眼看两人就要被斩断脑袋，突然两人化成一道白光消失这个梦境了。

    望着两人的消失，欧晨曦只是淡淡的自语着：“果然被人打扰了呢，哼哼，我倒要看看是谁打扰我玩游戏呢？”说完，欧晨曦也化成一道白光消失于这梦境之中。

    千钧一发之时，唐娜和唐渊两人在梦境之中被人唤醒，两人此时都惊起一身冷汗，唐娜睁开眼睛发现眼前一位英俊的男子看着自己，男子大约二十左右，蓄著着一头黑sè短发，白寸衫领口微微张开，寸衫袖口卷到手臂中间，露出小麦sè的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，尤其是搭配在一起之后，更是帅气无比。

    “你们怎么会睡在这里，不知道刚刚很危险吗？”男子的声音很有磁xing。

    唐娜看了看四周，地上还躺着几只进化兽的尸体，旋即明白过来，而且如果不是他刚刚叫醒她和爷爷，估计现在也死了，唐娜感激的说道：“这位先生，非常感谢你的出手上帮忙，救命之恩我和爷爷一定会铭记于心，他ri有机会一定会报答你的。”

    “哦，美女不用这么客气，举手之劳而已。”男子很友好的笑着，伸出一只手，说道：“你们好，我叫欧晨阳，既然相遇了，你们要不要加入我的小队一起行动啊！”

    “欧晨阳？？？”听到男子的名字，唐娜顿时惊叫起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    最近麻烦事好多，原本打算今天不更的，但是一旦停更一下，就会更加懒惰，懒惰会导致这本书停机，不过回来发现大家这么支持病娇，所以立刻又拼命的码字。只要有你们的支持，病娇会一直更新到底。
------------

第四十六章 相认

    ()　　“欧晨阳？？？”听到男子的名字，唐娜顿时惊叫起来：“你真的是叫欧晨阳吗？”

    听到眼前这位女子，听到自己名字，反应这么激烈，难道她认识我？不对啊，这女子我也是第一次才见到啊，欧晨阳这么想着，然后好奇的问道：“嗯，是啊，美女你认识我？先告诉我这下，怎么回事，这里我感觉到一股很强的jing神力，难道有什么很强力的进化兽或者别的什么吗？”

    “不认识，不认识，这个事还是等等再。”唐娜连忙罢了罢手，接着说道：“不过想先问你下，你是不是有个妹妹？”毕竟同名同姓的人比较多，如果他不是欧晨曦所找的哥哥，还是让他赶紧离开，如果是的话，那么自己和爷爷也有救了。

    欧晨阳沉思了会，脑袋出现个人影，然后叹了口气说道：“是啊，我是有个妹妹，不过知道这事的没几个，你从哪里知道的。”

    听到欧晨阳的回答，唐娜顿时高兴极了，这下找到欧晨曦的哥哥了，她应该能恢复了。“是这样的，先前我碰到一个少女，她再找哥哥，她告诉我她哥哥名字叫欧晨阳，我想应该是你了，不过现在那少女现在情绪很不稳定，等等她会追来这里，你好好安慰下她好吗？”

    “我想这不大可能，我对那女孩没什么好感，甚至还有些讨厌，好了，先告诉我这里是不是有什么很强大的生物存在？”欧晨阳这时语气也没之前那么和善，看来他对那么妹妹感觉确实不好。

    听到欧晨阳突然连说话的语气都变了，看来他真的不喜欢他那妹妹，这时，唐娜越发的感到内疚，觉得小曦好可怜，自己一直寻找的哥哥居然还讨厌她，现在自己也进不了小曦的内心世界，到底该怎么办才好，还是让他快点走，减少对小曦的伤害。“是的，这里有只很强大的生物，不想死，你快点逃跑，我们一直被那只生物用jing神力给锁定了。”这时唐娜的语气也冷了下来。

    “年轻人，你快点走，娜娜说的没错，不然等等你先走，都走不了。”唐渊听到他们的对话后，也忍着断手之痛，劝这年轻人快走，那少女已经被自己伤害过一次，他也内疚的不想再让她受到伤害了。

    “不过，现在想走也不可能了。”欧晨阳说完，他身后就shè来数道血箭，欧晨曦连忙转过身，双手按住地面，一个魔法阵出现在地面上，然后一道土墙从地面串出。

    “轰……轰……”接连几道爆炸，土墙被粉碎，激起一阵尘烟，这时几道风刃从尘雾飞出，shè进丛林里，发出几道“沙沙”声音，就没了反应，接着一道娇小的身影从里面窜了出来。

    “啊啦……姐姐，你碰到了个不错的帮手呢？哼哼……”欧晨曦那一如既往的诡异笑声，说道：“不过没关系，你们今天谁都别想离开这里，好好的和我玩下”

    欧晨曦的右眼散发着妖异的血sè光芒，瞳里的星云旋转速度也加快，周身环绕的血液也形成了数十道血箭，只要她一声令下，便会飞向尘烟，这时，从尘烟窜出一个人影，待人影出现在欧晨曦的眼睛，欧晨曦瞬间呆住了，凝聚成血箭的血液化成一滩血水散落在地面上，把绿sè的地面染成了红sè。

    “哥哥？真的是哥哥。”欧晨曦惊呼起来，“太好了，小曦终于找到哥哥了，呵呵……”欧晨曦轻笑着，向欧晨阳走去，她那涣散空洞的眼瞳并没有恢复原状。

    面对眼前突然停止攻击，并叫他哥哥的少女，欧晨阳一阵纳闷，这少女自己不认识啊，难道她认错人了？见到逐渐逼近自己的少女，欧晨阳戒备着，等等，怎么突然有些眼熟，怎么想不起来。

    看到欧晨阳戒备着自己，欧晨曦露出淡淡的微笑说道：“哥哥，别害怕，小曦是不会伤害哥哥的。”

    听小曦这小名，这个不就是自己此行的目地要找的弟弟啊，欧晨阳突然觉得眼前这少女，还真有点像自己的弟弟，不会？难道说她真的是？？不太可能。“欧晨曦？”欧晨阳轻声试问道。

    听到这个名字，欧晨曦的反应突然特别剧烈，身影一闪，就扑向欧晨阳，欧晨阳也躲闪不急，被扑到在地上，一股巨大的力量将自己压住，欧晨曦情绪很激动不停的摇晃着欧晨阳，大喊着：“为什么,为什么，要这样叫我，哥哥不是一直都叫我小曦的吗？不是只叫我小曦的吗？”

    看到眼前反应这么激烈的少女，欧晨阳感到了一种很熟悉，弟弟那种很依赖自己的感觉，从少女的相貌来看，确实有点自己弟弟影子，不过想来也对，这世界都能突然变成这样，这种也不是不可能的，不过她的力气还真大，骨头都快被她摇散了。“快停下，我骨头快被你弄散架了，你真的是我的弟弟，小曦？”欧晨阳轻声问道。

    “是的，是的。”欧晨曦不停的点头，说道：“哥哥你一定要相信我啊，虽然我变了样子，但是我真的是你的弟弟欧晨曦啊，你以前也一直叫我小曦啊。”说完，欧晨曦紧张的看着欧晨阳，心里有些不安，不停的安慰自己，哥哥一定会相信的，哥哥一定会相信的，哥哥他不肯能不认我的，即使我变了样子，哥哥也会认我的，一定会的，万一他不认我怎么办？？怎么办？？不会的，哥哥一定会认我的，假如，他真不认怎么办？怎么办？

    就在欧晨曦不停胡思乱想时，一只大手抚摸着她的脑袋，欧晨阳语气温和又充满磁xing的说道：“好啦，哥哥知道了，哥哥当然相信你了，你可是哥哥唯一的亲人。”

    听到欧晨阳的话语，欧晨曦涣散空洞的眼神恢复了清明，血sè右瞳也恢复了原状，那些变异的粉sè发丝，也恢复成了黑sè。欧晨曦将头靠近了欧晨阳的怀里，轻轻说道：“果然哥哥是不会抛弃我的，小曦最喜欢哥哥了”说完，欧晨曦情绪放松下，渐渐了闭上了眼睛，睡了过去。

    此时，欧晨阳也感到身体一轻，原本压住自己的力量消失了，看到在自己怀里睡着的欧晨曦，这短短不到半年的时间，自己弟弟变化真大，实力先不论，但这样样貌变化真大，虽然以前就觉得自己弟弟的外貌有些像女的，才导致她一直被欺负，自己也没说，不过觉得现在的样子才适合她，不过不管变化有多大，她依然都是我的亲人，不过她还是和以前一样那么依赖自己，自己先前的努力看来是白费了，欧晨阳无奈了叹了口气，从抱起欧晨曦从地上起身，真不知道她要多久才能自立起来，不那么依赖自己。
------------

第四十七章 修罗场？

    ()　　唐娜和唐渊两人听到欧晨曦激动大喊声，原本以为这次大家都得死定了，然后突然了没动静了，待尘烟散去了，两人都觉得不可思议，欧晨曦居然在欧晨阳的怀里睡着了，难道他们兄妹问题解决了？

    两人同时舒了一口气，解决掉就好，还以为她们都要死在这了，不过唐娜有些悲伤，她爷爷的左手，先前在梦境里被切了，虽然现实还存在，但爷爷说他除了先前很痛，现在就一点知觉都没了，她现在都不知道怎么面对欧晨曦，是恨她呢？还是什么？

    “娜娜别难过，这手就当做是爷爷伤害了你和那少女的关系的惩罚。”唐渊见唐娜一脸悲伤的表情，心疼的就安慰起来，少了只手对自己做实验确实很不方便。

    “爷爷……”唐娜轻呼着抱住唐渊，她还有些自责自己没能保护好自己的爷爷，唐渊也明白唐娜在想什么，他没多说什么，只是一手轻抚着唐娜的脑袋。

    欧晨阳看着在自己怀抱里睡着的欧晨曦那可爱的容颜，欧晨阳觉得自己如今妹妹，身上好像隐藏着不少秘密，先是那诡异的红瞳，光是望着就觉得体内的气血翻涌的感觉，还有那将自己压倒在地上的力量，先前那股强大jing神力也是她散发出来的，现在也没有了，欧晨阳也隐约猜到了些什么，不过还是等她醒了再确认一下。

    “两位，十分的抱歉，令妹好像给你们造成了不小的麻烦，做为兄长的我，也有一定的责任，需要什么补偿就尽管，只要我欧晨阳能做到的，决不推辞。”欧晨阳很有歉意的说道，联系之前的事，他也猜出来，假如不是碰到自己，这位美女和老爷爷估计会死在自己妹妹的手里，欧晨阳现在越发的想知道自己的妹妹身上发了什么，让她转变如此大。

    “年轻人，不必客气，想来我们也是有错在先，不关你妹妹的事。”唐渊说道。

    “嗯，如今你能和你妹妹和好了，就已经算帮我们了，恭喜你们了，她很需要关怀，下次别轻易和她闹矛盾了。”唐娜幽幽的说道，她这番话说得别有用意一般，至于欧晨阳能不能听出她就不管了。

    对于唐娜的话，欧晨阳肯定听出了其中的意思，不过她们好像有所误会，之前他所说的妹妹并不是欧晨曦，而是他爸爸再婚的对象所携带的女儿，也就是自己义妹，欧晨曦的义姐，不过欧晨阳并不承认，在他眼里只有欧晨曦才是他唯一的亲人，对于已经抛弃了他们的父母，他一点好感都没有，不过欧晨曦至今还没知道父母早已离婚的事实，欧晨阳原本也只是打算等她成年了再告诉她的，现在嘛还是等到了安全的地方再说。不过眼前，既然他们误会了，欧晨阳也不点破，他也不想让人知道欧晨曦以前的事。“两位放心好了，今后我不会在和妹妹吵架了，也会好好管教她，想必两位应该也是前往南耀，不如和我们一起，后面还有些我的同伴，人多也安全些，大家也可以互相帮忙”

    “年轻人，如果是这样就再好不过了，和你们一起也行，不过你得看好你妹妹。”唐渊话里有些讽刺的意味，与其和欧晨曦一起上路，他还觉得还不如和唐娜两人来得安全些，不过转念一想，眼前这人应该能控制得好欧晨曦情绪，毕竟他是那少女的哥哥，和他们一起上路那安全得多。

    “老爷爷，你们放心好了，我会看好妹妹的，不会让她继续攻击你们的。”欧晨阳听到唐渊讽刺的话语，他也不生气，毕竟自己妹妹差点就杀了他们，不过欧晨阳并不知道，唐渊所有得看好指得是另一方面。

    “我没什么要求，就是希望以后你多关怀你的妹妹就行了。”

    “美女放心好了，这是必然的。”

    “叫我唐娜就好了，那是我爷爷唐渊。”

    唐娜走过去捡起那只孤零零躺在地上破旧的兔布偶，然后递给了欧晨阳道：“这是你妹妹的重要的布偶，别弄丢了。”

    “哦……”欧晨阳一手接过布偶，看着这长相诡异的布偶，就有些纳闷，小曦什么时候有这种品味了，唉，算了她喜欢就行了。

    这时，两束光shè了过来，只见后方的丛林黑暗之处，一辆面包车驶了过来，待着车子停住，从车里下来五女一男，年级都差不多20岁左右，看到地上一些进化兽的尸体，看来是解决掉了，没什么危险了,男子开口说道：“阿阳，我们感觉到那股jing神力消失了，所以就过来了。”

    “哼，真不好意思，打扰到你泡妞了欧晨阳。”其中一位长甜美可人的女子有些讽刺说道。

    “菲菲，别这么说，晨阳也是为了我们的安全才独自一人先过来探路的。”这位帮欧晨阳说话的女子，一头零碎的短发，显得十分干练的身材也极好的漂亮女生，给人一种英姿飒爽的感觉。

    “就是啊，菲菲姐，我们能走到这里还不都靠晨阳哥的功劳。”一位肌肤雪白，张着一张娃娃脸的可爱女生也帮忙说道。

    “就是的，别以为自己长得漂亮，就可以随便指责别人。”

    “欧晨阳又没欠你什么，他又不是你男朋友，你管得着他？”后面说话的两名女子虽然没先前三位长得好看，不过也算得上是美女。

    “唉……又来了。”男子摊了摊手，好像这场面习以为常了。

    “什么嘛，难道我说错了吗？你们不会自己看啊？他手里抱着一个，怎么看应该还是未成年，真是个大sè狼，连小女生都不放过，还有你看看他旁边那位，穿得那么露骨，xing感，欧晨阳这sè狼能忍得住吗？”这长相甜美可人的女子一脸很不爽的指着欧晨阳和唐娜说道，这个也不能怪唐娜穿得xing感，这是之前被那只水母王给造成的，不过这么久了，欧晨阳也并没有对着唐娜露出过什么sèsè的表情，至于这美女为什么老是认为他是sè狼，其中恐怕两人有着什么误会。

    唐娜和唐渊看到这犹如修罗场的情景，两人都是一头黑线，都在想，这欧晨阳简直就是人生的赢家，不但有个长相可爱而且实力随时都会爆表的妹妹，再说了不管怎么看那五位女生，都对他有好感，应该来说都喜欢他，他们不敢想象，要是欧晨曦醒来后？又将会是什么样的修罗地狱？
------------

第四十八章 苏醒

    ()　　“唉……”欧晨阳轻叹一口气，就知道那大小姐又想歪了，“凌菲，你想多了，这是我妹妹，旁边这位是我刚刚碰巧救下的。”

    “妹妹？”众人都惊呼一声，就连那吵闹不停的凌菲也安静了下来。

    “晨阳哥，这个就是你要找的很重要的亲人？”张着娃娃脸可爱的女生好奇的问道。

    “阿阳，你藏得真深啊，居然还有个这么可爱的妹妹。”

    “嗯……是啊，现在也不用去阳州了，等等直接往南耀方向走，这两位等等也会和我们同行。”

    “哼，我开始就说了嘛，不用去的，只要人还活着都会往南耀去的，你看这不就遇到了，还有，欧晨阳，你妹妹加进来倒合理，你怎么又加两个普通人进来，现在储备的食物也不多，这不是带两个累赘浪费食物吗？”凌菲毫不客气的说道。

    唐娜听到有人说她和爷爷累赘，顿时也有些不爽，一脚用力踩在地面上，地面顿时出现裂痕稍微塌陷了下去，说道：“放心了，我和爷爷不会扯你们的后腿。”

    众人都是一惊，没想到唐娜这看似柔弱的身躯，居然有这么强的力量，难道也是身体强化的觉醒者？众人都这么想，可是他们都想错了，他们还未知道有基因者的存在。

    欧晨阳看到唐娜那一脚之力恐怕和王磊有得一拼，不过看到这僵硬的场面，他还是连忙打个圆场，“好了，好了，食物不够到时在想办法，这种非常时期大家应该团结，大家互相介绍下自己和能力，这样到时遇到什么危险也好互相照应一下。”

    “阿阳说得对，多一个人，多一份力量，也多一份安全，我叫王磊，能力是**上的强化，当个肉盾还算不错的，呵呵。”王磊开着冷玩笑想缓和下场面。

    “你们好，我叫纪亦萱，我并不是什么觉醒者，只是以前跟着家里练过一些武术而已。”这位身材极好又漂亮的女生纪亦萱很谦和的说道。“萱萱姐，别谦虚嘛，你的剑术那么厉害的说，比我可好多了呢，我叫林雨瑶，没什么战斗力，只能帮忙大家治疗下伤。”这位张着娃娃脸可爱的女生林雨瑶说道。

    “申玉冰，也没什么战斗力，能力是气场护罩。”

    “刘洁，也没什么战斗力，能力是迟缓术。”

    “哼，既然大家都没什么意见了，那我也没意见了，凌菲，能力是cāo纵植物。”凌菲有些闷闷不乐的回道。那还不是因为这个团体又多了一位美女，这让她很不高兴。

    “我叫唐娜，这是我爷爷，我们都是普通人。”唐娜很简单回道。

    “老头子我叫唐渊，生物研究博士，普通的老人家。”唐渊也很简单的介绍自己。

    众人听后都一阵惊讶，其中林雨瑶便好奇的问道：“姐姐，撒谎可是不对啊，刚刚你那一脚可是能和王磊哥有得一拼啊。”

    “确实没骗你们，我们都是普通人，我身体里只不是注shè了动物的基因而已。”

    “动物基因？”

    “嗯，这是我爷爷的研究成果，等到了南耀你们自然就会明白的。”唐娜望着欧晨阳说道：“难道你不打算介绍下你的能力吗？”唐娜其实也很好奇欧晨阳有些什么能力，她在想他和欧晨曦是兄妹说不定也有些什么特殊的能力，大概……

    “哼哼，唐娜姐，等等你听了可别惊讶啊，晨阳哥的能力可厉害了。”

    “好了，雨瑶别说得那么夸张，只是可以使用六种元素的力量的而已。”欧晨阳谦虚的回道，其实他的能力还不止这样，不过自身的秘密还是有所保留比较好，毕竟这个世界可不同以往。

    “六种元素力量？”听到欧晨阳的回答，唐娜和唐渊也忍不住惊讶，这也太厉害了点，这么说不管是植物还是动物，就连人类也再开始进化吗？他们这些觉醒者应该算的上是进化的新人类？

    “是哟，晨阳哥，可以使用地，水，火，风，冰，雷，怎么样厉害，晨阳哥战斗起来的样子特别帅了。”林雨瑶说着说着就一脸犯花痴的摸样。

    “好了，雨瑶，别犯花痴了。”纪亦萱拍了林雨瑶脑袋说道。

    “哼，真是的。”林雨瑶嘟着个嘴，一脸闷闷不乐小嘀咕着，萱萱姐自己当时被晨阳哥救的时候不也一脸花痴的摸样，还好意思说我。

    纪亦萱当然听到了林雨瑶的嘀咕声，脸也不由得微微一红，也不吭声了。

    “真是的，这sè狼有什么好的，一个个都被他给迷惑了，不就是有些能力而已嘛，等到了南耀说不定比他厉害的多得是呢。”凌菲见这两人这样，心情很不爽的说道。

    “嘻嘻……是吗？菲菲姐既然不喜欢那就好，到时候可别和我们争哦。”林雨瑶一脸笑嘻嘻的说道。

    “就是啊，凌大小姐，高高在上，肯定看不上的，到了南耀以她的条件说不定能有更好的倒贴上来呢。”申玉冰也讽刺的说道。

    “哼，谁……谁会喜欢这大sè狼的。”凌菲越说这底气越不足，声音越小，“这……这sè狼让给我都不要。”

    “哈哈……听到菲菲姐这话我就安心咯。”

    王磊见众女又争吵起来，只能又叹口气，“又来了”我怎么就没这样的好处。

    唐娜见那五个女人在那里又吵起来，她狠狠的给了欧晨阳一个鄙视的眼神，自语的说了句“人渣”只要他决定一个对象结果可能会好一些，这样也不会大家都一直抱着想法。

    唐娜所说的人渣，欧晨阳肯定听到了，他只能尴尬的笑笑，再读大学的时候，他也察觉到她们的想法，可是他那时一心只想读好书，将来有个好出路，可以照顾到欧晨曦，但欧晨曦的情况让他确实放不下心，到末世后，他又一直担心欧晨曦安全问题，不知道她能不能活着，如今欧晨曦也找到了，自己也有能力保护她，是不是该考虑下接受她们其中一人的心意呢？

    就在欧晨阳思考的时候，他感觉到怀里的欧晨曦身体动了会，那闭上的眼睛,又长又翘的睫毛微微颤动，看来是要被她们吵醒了。

    “你们在这等我会，我妹妹要醒了，我有些话要和妹妹私下说说。”欧晨阳说完就往一旁走，大约离了百米远左右停下，这时，欧晨曦也缓缓的睁开了眼睛。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    哗啦啦，好戏要开演咯，你们的多多支持是病娇更新的动力哦。
------------

第四十九章 交谈

    ()　　“小曦醒了啊。”欧晨阳见欧晨曦苏醒了，就将她放下，然后就手里的那只怪异的破布偶递给欧晨曦。

    “嗯……”欧晨曦轻轻的应道，整个人出奇的安静，接过布偶，然后就抱住了欧晨阳，“哥哥不要抛弃我好吗？小曦只能相信哥哥一个人了，拜托了哥哥不要丢下小曦一个人了，我好害怕孤独。”

    欧晨阳感到环抱着自己的妹妹，娇小的身躯再轻微的颤抖，强烈的不安的情绪的表露无遗，到底经历了什么，让她这么不安，欧晨阳很担心，于是关心的问道：“自从哥哥去外地后，把你的经历告诉哥哥可以吗？”

    “嗯……可以的”欧晨曦抬起来头应道。然后将末世之前交的朋友和那所谓的女朋友详细的说了一遍，然后到自己跳楼想去寻死，等醒了后发现身体的变化和逐渐获得力量也说了出来，南宫懿救她这一段被她遗忘掉了，说成了被一个记不起名字的人救了，然后他和以前她的朋友一起欺骗她，然后就将他们给杀掉了。

    听到这里，欧晨曦曾经居然跳过楼，对于这点他很不高兴，当初那个南宫懿怎么答应自己的？下次碰到非得狠狠的揍他一顿，不过想来，这都是那些欺骗她的人造成的，欧晨阳对于自己妹妹的遭遇感到很心疼，如果当初自己不执意离开，或许会好些？想到这欧晨阳温和的安慰道：“小曦，以后别再做轻易放弃自己的生命好吗？就算所有人会欺骗你，但你要相信哥哥永远是不会欺骗你的，你是哥哥唯一的亲人，懂吗？”

    “嗯……我就知道哥哥最好了。”听到欧晨阳的安慰，于是欧晨曦开心继续说着，之后又将遇到到帮过自己的朋友，至于是什么人，她也记不清了，也是将她抛弃，然后上了校车，碰到一些讨厌的飞车党，想欺负她，就又被她杀光了。

    听到这里欧晨阳只是皱了皱眉头，继续等着欧晨曦说下去，于是欧晨曦将自己后来到了启西城遇到了唐娜的经历，就在她以为唐娜可以想哥哥一样的信赖，结果在最后关头将她抛弃了，利用她，自己还差点死在那里。毫无疑问又将那些欺骗她，利用她，抛弃她的人都杀掉了。

    听欧晨曦说完后，欧晨阳双手搭在欧晨曦纤细的双肩上，一脸严肃的表情看着欧晨曦说道：“小曦，对于那些伤害过你的杀了，哥哥没什么意见，但是是途中那些无辜的学生你也杀了，那些国家的士兵他们也只是听命令办事，你杀了他们的团长就行了，又何必将所有人都屠杀掉，还有那生还的两人，也不可以杀了，这样下去的话，你会迷失掉自己的本xing，会变成哥哥所不认识的亲人知道吗？答应哥哥今后别胡乱杀人了好吗？”

    “不要……不要……哥哥不要讨厌我，我以后不会乱杀人的，我只要哥哥一直陪着身边，我讨厌孤独。”欧晨曦脑袋像破浪鼓一样的摇着说道。

    欧晨阳大手抚摸着欧晨曦的脑袋，语气温和的说道：“哥哥怎么会讨厌你啊，哥哥只是希望你别被杀戮迷失了本xing，小曦也要能自立点，别太过依赖哥哥了。”

    “不要……不要……”欧晨曦依然不停的摇着头说道：“我一辈子都不要自立，哥哥一辈子都要陪着我。”

    “哥哥怎么可能一直陪着你啊，总有一天也会离开你的，哥哥以后要成家的，小曦也一样啊。”欧晨阳突然有些好奇自己妹妹以后到底是喜欢男的还是女的，不过算了，这事他管不到，只要她开心就好。

    听到欧晨阳的回答，欧晨曦低着头没有说话，也看不清她的表情，此时她的心情有些不好，满脑子想着要怎么样才能留住自己的哥哥，欧晨阳看到欧晨曦不高兴的低着头，心里一软，叹了口气，“唉……好啦，哥哥答应你，再没找到老婆之前会一直陪着你的。”

    “真的？会一直陪着我？”欧晨曦一听到哥哥答应陪着她，立马又高兴的抬起了头，一双犹如黑宝石般闪亮的眼睛看着欧晨阳说道：“哥哥真的会一辈子陪着我？”

    “嗯，是啊，再没找到老婆之前会是一直陪着你的，不过你可别诅咒哥哥打光棍啊。”欧晨阳发现变成妹妹后的欧晨曦，比以往更加的依赖自己了，如果她能早点碰到自己喜欢的人就会好些，不然这么依赖自己，他可有些头疼。

    欧晨曦听到欧晨阳的回答，脸上就露出可爱的笑容，小小声的嘀咕起来：只要哥哥没找老婆之前他都会陪着我，那么只要把哥哥喜欢的女人，和想迷惑哥哥女人都杀掉不就可以了，嘿嘿,这样哥哥会永远陪着我了。

    “小曦你在说什么啊？声音太小了，哥哥没听到。”

    “没说什么呢，哥哥。”欧晨曦开心的笑着回道。

    “哦……”欧晨阳感觉到怪怪的，不过又说不出来，算了，可能是多疑了。“小曦，我们过去，大家还在等我们呢。”虽然，他也有些在意欧晨曦自己的能力，现在从她身上完全感觉不到，因该也是不能随便就可以使用的？但是想了会还是没问出口，毕竟谁都有些秘密的。

    “大家？？还有谁啊？”欧晨曦连忙跟上欧晨阳的身后问道。

    “等过去了，会介绍给你认识的。”

    众人见欧晨阳兄妹走了过来，首先凌菲就是劈头盖脸的说了起来：“欧晨阳你这个大sè狼，这么久才过来，刚刚看你对你妹妹又是抱又是摸的（其实只是摸了下头而已），该不会对你妹妹灌输不好的思想？”

    “真是的，菲菲姐，晨阳哥兄妹叙下旧，你要想的这么龌龊吗？”林月瑶回嘴道。

    “菲菲，你也别老是针对晨阳啊。”纪亦萱也帮忙说道。

    “大小姐的思想太过丰富了。”申玉冰也帮腔的说道。

    “咱们这些凡人可跟不上。”刘洁也讽刺道。

    “好了，你们别吵了，在我妹妹面前好歹也有点姐姐的样子？”欧晨阳制止了众女的吵闹，然后指着他们从左到右介绍道：“小曦，这个是凌菲是哥哥的同班同学，这是纪亦萱，哥哥的学姐，这是林雨瑶，哥哥的学妹，这是申玉冰和刘洁，哥哥在学会工作的同事，那边那个猥琐男是哥哥在大学里的朋友，王磊。”

    “喂，阿阳你有必要诋毁我在你妹妹心目中的形象吗？”

    “这以防你对我妹妹伸出魔爪，好了，这是我的妹妹，欧晨曦。”

    “小曦妹妹，你好。”众女分别和小曦打着招呼，欧晨曦并没有回答，只是躲在欧晨阳的身后。

    “小曦妹妹，我是王磊哥哥哦。”见欧晨曦也没回答他，王磊一脸的沮丧“果然被讨厌了。”

    欧晨阳见欧晨曦只是躲在他身后，也不说话，心里自叹了口气，道：“我妹妹有点怕陌生人，不善于和他人交流。”

    “没事的，没事的。”众人也回应道，大家以为欧晨曦是在怕羞，越这样，大家反而越觉得欧晨曦可爱，再加上欧晨曦本身正常状态下外表确实很可爱，如今的举动在众人的眼里就是一软妹的形象。

    此时的欧晨曦躲在欧晨阳的背后，眼睛里充满了敌意，偷偷看着眼前这些人，这些人都是敌人，他们都想抢走我的哥哥，必须找个机会将统统他们杀掉。

    “叮……激活病娇任务，病娇对象设定为欧晨阳。”

    “触发病娇守护任务，任务要求，请在不被哥哥发现的情况下杀死想要抢夺哥哥的六人，任务时间为到达南耀之前，任务完成奖励根据所完成百分比，总经验120000，兑换点12000，无法击杀1人将视为任务失败，失败惩罚为扣除12000的兑换点。”
------------

第五十章 行动

    ()　　“娜娜，为了你的安全爷爷可不允许你喜欢那小子啊。”唐渊看着前方那仿佛如修罗场般的画面，他预感到，那少女应该又动了杀心。“最好不要和他们有什么牵扯，虽然那小子不论实力还是长相，在末世来的确是不错的孙女婿，不过为了你的安全，爷爷可不赞同。”

    “爷爷胡说些什么，真是的乱想什么。”唐娜才不在意那欧晨阳，虽然他的确很优秀，但是她还是比较在意欧晨曦，这样下去她会不会又……希望她哥哥能好好看导她。

    “嘿嘿，不会就好，哪个少女不怀chun，爷爷只是担心而已。”唐渊嘿嘿笑道。

    “爷爷你再乱说，娜娜就不管你了，把你丢在这里喂那些进化兽去。”唐娜薄怒的这道。

    “好好，爷爷不说就是，你明白就好，我们尽量和他们少说话，要安全到达南耀，别让文君他们的牺牲白费了。”

    “知道啦！我会少和他们接触的。”

    这时欧晨阳走过来，身后也跟着欧晨曦，“唐娜，唐博士，你们和小曦的事我也听了，放心好了，小曦已经答应我不会对你们出手的，你们也上车，在这里耽误不少时间了，这天又要黑了。”

    两人向欧晨曦望去，并没有发现什么不妥，一副乖乖牌的摸样站着欧晨阳的身后，简直与先前判若两然，无法把之前她和现在联系再一起。两人也不和欧晨阳多说什么，只是简单的嗯了声就过去上了车，唐渊他可是深知欧晨曦的猜疑心很重，最好还是少说话。

    “小曦，也上车去，坐前面。”欧晨阳拉开了副驾驶的门。

    “那哥哥呢？你要挤在后面？那不行，哥哥和我一起坐前面。”欧晨曦说着，双手拉着欧晨阳一起要往车里坐。

    “好啦，小曦，都这么大了，别这么依赖哥哥，还像小孩一样”欧晨阳幼不过欧晨曦，还是和她一起坐了进去，突然觉得变成妹妹后的欧晨曦对自己特别的依赖，还和自己撒娇了？可能是自己离开这段时间，她的经历造成的。然后对着王磊说道：“王磊，开车。”

    欧晨曦的身体很娇小，两兄妹一起坐在前面的副驾驶位也没觉得拥挤。

    看到前面坐在一起兄妹，凌菲忍不住嘀咕了句：“真是的，这鬼畜哥哥，到底给自己妹妹灌输了什么，都这个年纪还这么粘他。”

    “是啊，这年纪的妹妹一般都不会这么粘哥哥的，真奇怪也。”林雨瑶出奇的没有反驳或者讽刺凌菲。

    “好啦，那是人家的家事。”纪亦萱说道。

    众女在后面的讨论，欧晨阳必然是听到了，他觉得好无奈，自己真没给欧晨曦灌输过什么，他也想到欧晨曦估计是从小缺少父母的关爱，再加上自己长期的照顾，才造成的。虽然当时自己离开一段时间，希望能有所好转，结果反而更加严重了。不过欧晨阳万万没想到，自己的妹妹对他的依赖已经超出了他的想象。

    车子行驶了一段时间，欧晨曦一行人并没碰到什么袭击，光线也逐渐暗淡下来，估计又到了晚上，如今白昼与夜晚的时间差距越来越大，白天时间越来越短，天很快就又黑了，都快无法算清如今到底是确切的时间，唐渊深思的考虑这。

    虽然知道这条道路原本是钢筋混泥土道路，可是如今犹如森林一般，却没碰到什么生物，着实让人感到诡异，必然这附近有只非常强的变异进化高等智慧的存在，将这附近划为自己的地盘。如今也天黑了，还是别乱闯比较好，欧晨阳让王磊停了车，夜路危险，也不急着赶夜路，按前面那个路牌指示，明天再开五小时左右就能到了南耀。

    众人下车后，在车里拥挤了差不多几个小时，也都纷纷舒展了下筋骨，欧晨曦则像跟屁虫的一样一直跟着欧晨阳，生怕他丢一样。对此欧晨阳也只能无奈的叹了口气。

    “你们要不要去上厕所啊。”凌菲对着林雨瑶众女问道。

    “菲菲姐，开始前面叫你一起你又说不用。”林雨瑶说道。

    “开始不想上啊，没办法，小瑶瑶一起去？”

    “不去……”

    “萱姐，去吗？”

    纪亦萱也摇了摇头。

    “大小姐就是麻烦事多。”

    “那么唐娜姐，去吗？”凌菲直接忽略申玉冰和刘洁，本身就和他们关系不怎么好，再加上她们跟说话老是带刺。

    “不用了，谢谢。”唐娜也摇头不去，她本身已是基因者，身体的新陈代谢与普通人不同。

    凌菲见唐娜也不去，只好问问还剩下的欧晨曦了，凌菲走了过去，一脸笑容的说道：“小曦妹妹，要去上厕所吗？”

    欧晨曦望了下欧晨阳，又看了下凌菲，想了会，然后脸露笑容的说道：“要啊，哥哥我和这姐姐去上厕所，你别跟来哦。”

    “乱想什么呢，放心好了，哥哥不会跟着的。”欧晨阳有些无语道。

    “真是个鬼畜哥哥，妹妹上厕所也要管。”凌菲说完就领着欧晨曦往旁边的林子里走。

    欧晨阳想反驳，但是凌菲可不给他机会，他对这大小姐还真有些无奈。

    凌菲走在前头嘴里不停的说道：“小曦，以后别这么粘哥哥哦，你也有自己的生活，哥哥以后也会有自己的生活，自己也要会du li啊，对了，你哥哥有没有什么特别喜欢的东西之类的，或者特别喜欢吃的？虽然现在这个世界食物很宝贵了，不过我相信以我的家族实力，就算这世界也一定会是豪门，呵呵，到时小曦想吃什么，也可以尽管来找姐姐。”

    欧晨曦抱着她的破旧布偶跟在她身后，根本没听她在说什么，她算到应该离开了哥哥的视野范围时，一束轻微的白光闪现，一把冰蓝剑出现在手上，举起毫无征兆的向凌菲的背后袭去。

    凌菲自己一直在说话，欧晨曦都一直没回答，也奇怪，转身像看看欧晨曦是不是还跟在身后,刚转过身，就发现一道寒光向自己劈来，她本能的反应往后退却，虽躲过必杀的一击，然后手也被划出一道深刻的伤害，剧痛袭来，大量的鲜红的血液流出，洒在地上，将里面也逐渐染红。

    “啊啦，姐姐的反应不错啊，这都没能杀死你呢。”欧晨曦一手抱着布偶，一手持着沾有血渍的双菱子剑轻笑的看着凌菲。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    病娇不求非得签约，病娇只需要你们的支持，就能一直写下去。
------------

第五十一章 失败

    ()　　被突然袭击的凌菲并没有乱了阵脚，紧咬银牙吃痛的用手捂住伤口，不过伤口很大根本止不住流血，她连忙cāo控制那些沾有她血的植物包裹起自己的伤口，将血给止住，可见她的战斗经验并不少。

    “小曦妹妹，为什么要袭击我？”凌菲有些怒道，如果不是欧晨阳的妹妹，她早就还击了。

    “谁让你叫我小曦的？难道你不知道这是只有哥哥才能叫的称呼吗？”欧晨曦笑得诡异的说道：“你们这些想要迷惑哥哥的狐狸jing还有朋友，一定是想从小曦的身边将哥哥给抢走，哥哥可是我唯一的亲人，没有哥哥，我会很孤独，我都无法活下去了，呵呵，所以麻烦你们这些想抢走哥哥的人，都去死好吗？”欧晨曦说完，立马举起双菱剑向凌菲砍去。

    凌菲听到欧晨曦的回答，她开始就觉得欧晨曦这么依赖欧晨阳，可能有些控兄的情节，只是没想到严重到任何人都不能接近，见欧晨曦又向她袭来，近身可不是她的强项，连忙往后退却。

    欧晨曦经过沾满凌菲血的地面，地面上像草一样的植物，迅速发生了变化，将她的双脚给缠住，剑光闪现，缠绕着她的植物被斩断。继续向凌菲袭去。

    凌菲见她控制的植物被轻易斩断也大吃一惊，沾有她血液的植物，强韧度都比先前还要坚硬，见欧晨曦这么轻易就斩断了，也明白自己可能不是她对手，必须得快弄出大动静，让欧晨阳快点注意到这边，不然……

    凌菲连忙扯开刚刚伤口，大量的血液洒在一个大树上，大量失血的她，脸sè都开始泛白，沾上她血液的大树，立刻想有了生命一样，动了起来，粗大的藤条不停的袭击欧晨曦。

    欧晨曦不停的闪动粗大的藤条的袭击，她没想到凌菲的能力居然这么麻烦，那个树像有生命一样的保护着她，“轰……轰……轰……”巨大的藤条不停的落空轰击地面发出阵阵巨响，地面也被出摧残的不堪，虽然这样，凌菲此时满头大汗，喘息声也越来越严重，脸sè也越发的苍白，可见这cāo控对她消耗极大，她此时恨死这欧晨阳怎么还不过来。

    欧晨曦发现动静越来越大，担心哥哥很快就会发现这边情况，可能已经发现再往这边来了，她焦急的不顾受伤，从密集的藤条的攻击缝隙穿了过去，因此也就她的手臂给擦出一道血痕，衣袖也被擦破。一疼，感觉到身体力量突然也涌了出来，冲了过去，就瞬间来到了凌菲面前，举起剑，用力挥下。“死……”

    在危机时刻，凌菲连忙用尽最后力量，一根粗大的藤条瞬间将她包裹住，“轰……”的一声，碎木飞溅，凌菲虽然没砍中，但也被震飞，躺在地上。欧晨曦走了过去，举起双菱剑，剑反shè出刺眼的光线，“好了，游戏结束了，去死。”语毕，挥下。

    凌菲见挥来的剑光，心理一阵恐惧，就在以为自己死定的时候，一个熟悉的声音响起：“凌菲，小曦，发生什么事了？被袭击了吗？”

    背后响起欧晨阳的声音，挥下去的双菱剑，硬生生的停在了半空，嘴里嘀咕着：“可恶，哥哥来了，算你走运。”双菱剑化成一道微弱的白光消失了。欧晨曦转过身，就发现欧晨阳刚好赶了过来，一脸的担心。

    “哥哥没事哟，刚刚袭击我们的树妖被我击退了。”欧晨曦一副什么事也没发生的摸样笑着说道。

    “还说没事，都受伤了，凌菲呢？”

    “凌菲姐姐，在这。”欧晨曦身体让开了下，指在地上的凌菲说道。

    欧晨阳走了过去，看到躺在地上的凌菲，受了不轻的伤，脸sè苍白，美目紧闭，看来是昏了过去，欧晨阳蹲下伸手将凌菲抱起，便感到她大腿那里有些湿润，旋即就明白了过来，一脸的尴尬。

    欧晨曦跟在身后，一脸的不高兴，双手也用力的紧紧的掐着破旧的布偶。

    欧晨阳和欧晨曦两人回到他们驻扎的地方，那里驻扎了一个小营帐，很显然是刚刚欧晨曦和凌菲离开时扎下的。众人见欧晨阳回来，便围了过来。

    “晨阳哥，菲菲姐伤好严重啊，快让我帮她治疗一下，到底发生什么事了？”林雨瑶一脸担心的问道，虽然平时她和凌菲经常斗嘴，但是对于凌菲的安全还是很担心的。

    “她们刚刚她们遇到树妖袭击了，先帮我妹妹治疗下，她也受了点伤。”说完，就抱着凌菲往营帐里走去。

    “小曦妹妹，来让姐姐帮你看看。”林雨瑶一副姐姐的摸样，察看了下她的伤口，然后双手放在欧晨曦的手臂上，一阵ru白sè的光晕出现，只见欧晨曦的伤口很快的就治愈了。

    “好了，没事，我去帮菲菲姐治疗了。”林雨瑶治疗完欧晨曦，连忙向营帐里走去，其他人这时也不好说什么，都忙去准备下晚上的食

    物，欧晨曦只是一个人抱着那只破旧的布偶静静的在站那里。

    唐娜和唐渊两人只是站在一旁充当旁观者，或许他们知道什么，不过也不敢乱说些什么。

    在营帐里，经过林雨瑶差不多半小时的治疗，凌菲的脸sè稍微有些好转，伤口也愈合了，这时，凌菲修长的睫毛颤抖了下，缓缓了睁开了眼睛。

    “菲菲姐，你没事啦，真的太好了。”林雨瑶高兴的扑向凌菲。

    醒来的凌菲看到欧晨阳，就一脸的怒气：“欧晨阳，你妹妹袭击我，要不是你及时赶到，我差点就死在你妹妹手上。”

    “好了，凌菲，小曦已经告诉我了，你们是被树妖袭击的，而且她也受了伤，虽然你对我有些意见，但是不要牵着到我妹妹的身上。”欧晨阳说完就转身离开了营帐，凌菲这么诬陷自己的妹妹，他很不高兴，虽然凌菲这么说，听过欧晨曦经历，他是有点怀疑，但是想到，小曦和她刚认识不久，小曦怎么可能袭击她，所以欧晨阳还是选择相信自己的妹妹。

    “瑶瑶，难道你也不相信我？”凌菲注视着林雨瑶问道。

    “呵呵……”林雨瑶尴尬的笑笑：“菲菲姐，就算你对晨阳哥有意见也不用这么针对她妹妹，她妹妹怎么看都是个很乖巧的孩子。”欧晨曦在林雨瑶的眼里一直很安静，又不爱说话，加上可爱的外表，实在难让她怀疑欧晨曦会袭击凌菲。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    两更哦，病娇也求支持哦。
------------

第五十二章 神选者

    ()　　欧晨阳离开营帐后，纪亦萱端了碗清粥给他，这是用最后剩下的米做的，欧晨阳无疑是他们战斗力最高的，所以这最滋补的粥煮给了他吃，其他人也就吃点不知放了几天的干粮，这对他们来说已经不错了。

    欧晨阳接过清粥，也不多说什么，自己心里也明白，看着欧晨曦一个人抱着破旧的布偶孤单站在一个角落里，让人心生爱怜，欧晨阳自叹一口气，还是那么的孤单，不善于与人交流。

    “小曦，怎么一个人呆在这里，多和其他人交流交流啊。”

    欧晨曦听到哥哥的声音，转身就看到欧晨阳端着一碗清粥走了过来，轻轻的说道：“不要，我不相信任何人，他们都会欺骗我，只有哥哥不会骗我，只相信哥哥一个人。”

    “小曦，并不是所有人都会骗你，也有会像哥哥一样关心你的人啊，只是你还没遇到而已。”欧晨阳抚摸着欧晨曦的头柔声的说道。

    “不要！不要！不要！”欧晨曦头摇得像破浪鼓一样，然后一双蒙着水雾的大眼望着欧晨阳说道：“我只想要哥哥一个人，哥哥我们两个人走好吗？不要管她们了，求你了……”

    面对欧晨曦的楚楚可怜可爱的摸样，对于她的请求，欧晨阳还真不忍心拒绝，虽然她还是如以往的方式求自己，但是变成女生的欧晨曦，这次变得如此有杀伤力，差点就答应了，不过好在定力比较高。

    “小曦，不能这样，如果我走了，她们怎么办？”

    “哥哥不要管她们了，就让她们去死好了。”欧晨曦随意的回道。

    “小曦！”听到欧晨曦的回答，欧晨阳的声音严厉了起来：“你怎么能这么想，告诉我！之前是不是你袭击的凌菲？”开始虽然不相信凌菲所说的，但现在他有些怀疑欧晨曦可能真的袭击了凌菲。

    “哥哥！你凶我？你居然为了陌生人来凶我？你以前可从来没有凶过我的，你今天居然凶我？为什么要凶我！哥哥为什么要凶我！”欧晨曦大喊起来，小手不停的摇着欧晨阳的身体，对于欧晨曦的力量而言，摇动欧晨阳的百来斤的身体，简直是轻而易举，欧晨阳虽然可以掌控六大元素，不过身体素质方面可没那么强，他也就jing神力比较强悍而已。

    欧晨阳没想到，自己说话稍微严厉点，竟然引起欧晨曦这么大的过渡反应，也感觉到欧晨曦的jing神起伏有明显的变化，果然不该怀疑她，心里有些内疚起来。

    “好了、好了、哥哥错了还不行嘛！别摇了，身体又快被你摇散架了，哥哥没凶你。”欧晨阳有点怀疑欧晨曦是不是力量型的觉醒者？不然那小小的身躯哪来那么大的力气。

    “果然是我听错了，哥哥怎么可能会凶我的。”欧晨曦的情绪又平稳了起来。

    “小曦，你看这本来是要给你吃的粥全被你弄洒了。”欧晨阳晃了晃那刚刚被欧晨曦弄洒完的装着清粥的碗。

    “哥哥果然最关心我了，哥哥别担心，吃的小曦有好多、好多。”欧晨曦笑着说道，然后就从她的布偶里不停的翻东西出来，米油盐酱醋茶，样样都有。

    欧晨阳看得一惊，那个破旧又长得有些怪异的兔子布偶居然是件空间宝物，这根本不是觉醒者能获得的东西，这东西就好比当初自己送给纪亦萱那把宝剑一样的宝物。难道欧晨曦也是……“小曦，哥哥有个问题想问你。”

    “什么问题？”欧晨曦好奇的望着欧晨阳。

    “你也是神选者吗？”

    “什么是神选者？”

    看着欧晨曦一脸的疑惑，好像真的不知道什么神选者。欧晨阳越发的好奇，不过她不是神选者是不能可有获得物品的，欧晨阳问道：“那你脑袋里是不是老有有个机械化的声音提示你，然后你按照它的提示就能获得奖励变强，或者击杀怪物也会有时获得物品之类的？”

    “有啊，小曦按照它的指示做已经变强了哦，以后我会保护哥哥的。”

    听到欧晨曦的回答，欧晨阳更好奇，照欧晨曦所有说的，她已经拥有一段时间了，居然连神选者都还不清楚，不是获得越强的力量，所获得的信息越多吗？难道每个系统的处理方式都不一样？这样的话她先前那特殊的能力也就解释得通了，虽然没问，但也猜到了。欧晨**据系统所提供信息目前也就了解，这突然其来的末ri，可能是存在在某个高位面神的游戏，神选者可能还有许多人，没想到的是自己妹妹也是神选者。

    “不用的，小曦。”欧晨阳微笑的抚摸着欧晨曦的脑袋，柔声的说道:“哥哥我也很强的，和你一样可也是神选者，不过这事不要随便告诉别人哦，这是我们两人的秘密。”

    我和哥哥是同样特殊的存在！这是我们两人的秘密！两人的秘密！。欧晨曦脑袋里不停的这样想着，站在原地像发了呆一样，然后整个人都贴上抱住了欧晨阳道：“太好了，这是我和哥哥两人的秘密。”

    对于整个身躯都贴身抱住自己的欧晨曦，欧晨阳肚子上感到一片小小的柔软，欧晨曦胸前虽然平了，但是多少还有点的。立刻明白了起来，欧晨阳有些尴尬的推开欧晨曦道：“小曦，现在你是女孩子了，别随便抱哥哥了，明白吗？”

    “为什么？哥哥你讨厌我了？”

    “你脑袋在想什么呢？哥哥没讨厌你，只是你现在和以前不同了，是女生了，明白吗？”

    “我被讨厌了……被讨厌了……哥哥果然讨厌现在的我……”欧晨曦越说头越低。

    “小曦，别误会，我没有讨厌你，相反更喜欢现在的你，以后随你喜欢好了，别消沉了。”欧晨阳安慰着，他突然觉得自己的妹妹有些不对劲，但又说不出什么来，难道是错觉？可能。

    “太好了，我也最喜欢哥哥了。”欧晨曦脸上也终于露出了开心的笑容说道。

    “哥哥知道啦，难得有这么多食材，今天给你做些好吃的。”

    “嗯嗯嗯~~~”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这些天病娇会补上更新的，晚上努力会再更一章，大家看完肯定认为主角是兄控，没错，病娇不否认，在设定上，在末世前主角就有兄控倾向，不过这是弟控，兄的感觉,这是剧情的发展的需要，如今主角仍未是站在妹妹角度上控，兄,至于今后会怎么样，暂不透剧哦，至于结局嘛，哇咔咔，别太相信病娇不会坏掉。
------------

第五十三章 狼王

    ()　　“唔唔……好好吃啊。”林雨瑶一边吃着一边说道：“晨阳哥，还没想到你的厨艺还这么好，好久没吃到这么好吃的菜了，对了这些都哪来的啊。”

    “之前贮存在魔法空间里面的，也没多少了，看大家也很久没吃上饱饭了，所有就都拿出来了”欧晨阳撒了个谎道。妹妹那个空间物还是少让人知道，本身自己就会魔法，这么说他们也会相信，不过空间魔法他还真不会。

    “欧晨阳，我还真想不出你不会的事。”申玉冰说道。

    “呵呵……只是从小父母不在家，一直照顾妹妹，自然而然的家事都会了。”

    “原来妹妹、是这样，养、成的啊。”王磊一副原来如此的架势说道。

    “变态！”纪亦萱轻声的说道，然后继续吃饭，难得吃上一顿饱饭。

    “怎么能这样，我做就是变态，欧晨阳就是好哥哥了，待遇啊！苍天不公啊！”

    “依然还是变态！”

    “怪了，平时话最多的你，今天怎么了凌菲你出奇的安静啊。”刘洁话里带刺的说道。

    凌菲现在虽然已无大碍，但是身体还是有些虚弱，让人看了有种弱不禁风的感觉，对于刘洁的讽刺，她当做没听到。之前凌菲跟她们说欧晨曦袭击她，大家都不相信，她心里冷笑着：你们这么粘着欧晨阳，等以后你们就知道什么叫恐怖了。

    见凌菲不搭理，刘洁也不好继续说什么，唐娜和唐渊完全充当路人甲乙，不参与她们的吵闹。

    这里唯一不高兴就是欧晨曦，自己拿出的食物，原本以为哥哥是只做给她吃的，结果她们也来吃，好！哥哥都说让她们吃点，也就算了，居然还在那里勾搭哥哥，欧晨曦越想越来气，小手握住的碗筷也越握越紧，“哗啦……”碗就这样被捻碎了。

    众人聊天的声音都止住了，望向欧晨曦，只有凌菲和唐娜、唐渊三人都继续吃饭不管。

    “小曦，怎么了，没伤到？”欧晨阳关心的问道。

    “没什么，只是有点不适应，控制不好。”听到欧晨阳的关心，欧晨曦又笑了起来。

    “真拿你没办法，用哥哥的碗，从开始就没看你怎么吃过，你还在长身体，多吃到点知道吗？”

    “嗯、嗯、知道了哥哥！”

    自从欧晨曦打破气氛后，大家也没想之前那样有说有笑的吃饭，都各种吃各的。

    欧晨阳一行人吃过晚饭后，都女子纷纷进了营帐准备睡觉，王磊和欧晨阳两个男子侧在外面轮流守夜，唐渊则在营帐外门口休息。可里面凌菲死活都不愿意和欧晨曦在一个营帐里睡觉，谁知道半天她会不会半夜捅你一刀。

    欧晨曦也无所谓，她本身就没那个打算，再说哥哥在外，杀她们也不方便，下次再找个机会杀了她们，不能再让她们迷惑哥哥了，她索xing就离开了营帐，向欧晨阳走去。

    对于逼走欧晨曦的凌菲，众人都没给她好脸sè看，连林雨瑶也没和她说话，凌菲不介意，到时候明白真相，自然会感谢她都来不及。

    “小曦，怎么了？不睡觉就跑了出来。“

    “没什么，只是哥哥不在身边睡不着。”欧晨曦跃起落在面包这顶上，然后再欧晨阳身边坐下，靠在他的肩膀上，闭上了眼睛。

    “你啊……”对于欧晨曦有点撒娇的行为，欧晨阳也无奈的只好默许了。

    夜里虽然寒风阵阵，但是以他们已经强于普通的身体素质，并不觉得冷。

    “嗷呜~~~”深夜里传来阵阵的类似狼叫的声音，紧接着便发现黑暗中出现一双双血红的眼睛。欧晨阳大感不妙，连忙叫醒欧晨曦，“王磊快叫醒她们，我们快被狼群包围了。”

    王磊不敢大意，连忙冲进营帐里叫众女起床，众女知道后，没有丝毫的混乱，好像对于这状况也习以为常，纷纷坐进车里，唐渊也坐了进去。

    “小曦，你也快到车里去。”

    “不要！我留下来帮哥哥。”欧晨曦说着，唤出双菱子剑。“哥哥放心，如今的小曦，是不会拖累哥哥的。”

    欧晨阳见到欧晨曦凭空召唤武器，怎么就忘了，她也是神选者，之前也那么强悍，虽然不知道为何现在感觉不到，不过相信也不会差到哪里去，自己太过于担心了，也只好留下欧晨曦也再车顶上准备突围。

    此时，像狼一样的生物，将道路拦住了，身后也出现了狼群。

    变异食人狼：由狗类病毒感染的所产生变异成狼族，有群居习xing，以吞噬其他种族生物为食物和进化。力量34，jing神力17，速度48，活力22，被系统判定为32级普通变异生命体。

    “阿磊，一口气冲过去。”欧晨阳吩咐道。

    只见车子启动，顷刻只见突然加速，很显然王磊的驾驶技术特别的好，不到百米的距离速度就提升到了80公里以上，站在车顶上的两人也丝毫不受影响。

    欧晨阳将周围风的元素聚集了起来，减少了风对两人的阻力，一面巨大的风刃就聚集在头的头上，手一挥，风刃瞬间飞了过去。

    “轰隆……”挡在路上的狼群被炸散，王磊很巧妙的绕过大坑的里面，狼群紧追不舍，它们的速度很快，一下就追上了车子，纷纷扑咬了上来。

    欧晨阳将风元素分成十几股控制，形成十几道小风刃，虽然威力减弱很少，但在聚集快。对四面八方扑上来的狼群攻击，偶尔有突破风刃袭击的变异食人狼也被欧晨曦给补刀斩杀。

    欧晨阳对于第一次和妹妹配合，感到非常满意，完全没有是第一次的感觉，可能是兄妹的原因。

    “嗷呜~~~”一声巨大的狼叫声，周围狼群都露出了畏惧的表情。一只全身银白的巨狼从空中落下，挡住了去路，只见此巨狼，血红的双眼，强壮的四肢刚劲有力，可怕的是，它居然张着两只脑袋。

    银月食人双头狼王：由变异食人狼王进一步的基因突变进化而来，以吞噬其他种族生物为食进化，拥有血统：古代狼人一族血统。力量187，jing神力98，敏捷145，活力110。拥有技能：高压空气炮，巨力一击，迅捷，高速自我再生，暗月变身，威慑。被系统判定为55级特殊boss生命体，宿主不可力敌。

    高压空气炮：将周围的空气吸口里，运用体内魔力进行高浓度压缩形成破坏力巨大的空气炮。

    巨力一击：将全身力量聚集在一爪之上，形成比平时高出三倍的攻击力。

    迅捷：降低力量百分之二十，以提升速度百分之二十，超高速的移动与反应。

    高速自我再生：吞噬其他生物为燃料进行细胞高速再生，平时也可将生物存贮于体内用于高速再生，只要其中一个脑袋没未灭，便可自我再生。

    暗月变身：当出现满月之时，便会唤起隐藏在体内的血统，进行变身。

    威慑：发出整天巨吼，可对范围内进行jing神打击，使其内心产生恐惧，降低身体素质百分之十的效果，jing神力越高，所产生的效果越少。

    “卑微的人类，竟敢踏入本大爷的领地，就要准备成为本大爷的食物。”这只双头狼王开口突出人类的语言道。

    对于能言的狼王，欧晨阳并不陌生，之前他也碰到过能言的进化生物，能言的进化生物最少都是王级达到了50级以上，欧晨阳对着狼王也感到棘手，“你们做好准备，找机会冲过去，我来拦住这狼王。”

    欧晨阳说完作势要冲过去，却被欧晨曦给拉住了：“哥哥！不要去！那怪物很危险！”刚刚得到提示的欧晨曦，再清楚不过，她当然不想自己的哥哥去冒险。“哥哥！我们两人独自跑！那怪物真的好危险！”

    “哥哥，知道的，放心好了，小曦！哥哥也不弱的。”欧晨阳扯开了欧晨曦的手，立马就飞了过去，此时的欧晨阳渐渐的出现了点细微的变化，对于眼前这狼王他也再清楚不过了，所以他决定全力出手。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    终于完成两更拉，谢谢大家对病娇请假的时候依然的支持。
------------

第五十四章 愤怒

    ()　　此时，欧晨阳向银月双头狼王飞了过去，部分黑sè的碎发逐渐染成了苍白sè，单手举起，空中散发出淡淡火光，迅速的再往他手中集结，不到一会一把火焰形成的巨抢出现在他手中，向狼王掷出。

    火焰的巨抢拖着一道长长红sè的轨迹飞向狼王，狼王轻蔑的看着这火焰巨枪，仿佛这在它眼里这简直就是雕虫小技一般，举起它的巨爪，对着飞来的火焰巨枪猛力一拍，巨力一击，顿时火焰枪飞向高空爆炸，形成一道绚丽的烟花。

    不过，欧晨阳的攻势仍未结束，此时的他早已落地，双手驻地，一个大型的魔法阵出现在狼王的脚下。

    “大地崩裂”欧晨阳轻呼道，地面瞬间出现裂痕，接着塌陷将狼王活埋了进去。“你们趁现在快走！”欧晨阳大喊道，他可不认为那点攻击就能解决掉狼王，只是暂时困住它而已，给欧晨曦等人争取逃走的时间罢了。

    王磊见状没有丝毫犹豫，连忙急踩油门，从路边还算完好的路面驶过。“哥哥……”欧晨曦作势要跳车，欧晨阳连忙控制风元素将欧晨曦娇小的身躯束缚在车上。

    “轰隆……”一声巨响，碎石四溅而出，银月狼王从石碓里冲了出来，见到逃跑欧晨曦等人，狼王怒吼一声，张开血盆大口，空气迅速的在空中集结、压缩、喷出，高压空气炮速度快如闪电的朝欧晨曦等人袭去，“轰隆……”一声爆炸声，并没出现狼王预想的结果，高压空气炮在中途被一道无形的结界给挡住了。

    挡住空气炮的无形结界此时出现众横交错的红sè裂痕，然后发出玻璃一样的碎声。此结界无疑是欧晨阳刚刚将狼王埋入地下时布下，可以抵挡任何程度的攻击一次，将其无效无效化。此特殊能力虽然有些逆天，但是消耗也颇多，而且冷却时间需要四十八小时，不到万不得已的时候，欧晨阳是不会用的。

    “既然小鬼你急着找死，本大爷先吃了你，再去吃那几个。”狼王说完，两只头张开同时聚集空气、压缩。

    “谁死还不一定，我也没多少时间和你玩，准备受死。”欧晨阳说完，口里开始念头着古老繁琐的咒语。

    此时距离欧晨阳十多公里的外，欧晨曦挣脱了束缚，眼里泛起了泪水，将双菱剑收了回去，唤出重剑，高高举起，声音有些呜咽：“都是你们这群垃圾拖累了哥哥，哥哥才会遇到了危险，必须将你们全部杀死。”

    一道剑光劈下，“轰……”一声巨大的爆炸声，面包车被炸成了碎片，形成了一片火花，熊熊燃起。

    欧晨曦正准备离去的时候，发现大火里走出几道人影，显然就是王磊等人，只见申玉冰此时，双手张开，额头布满细汗，一道无形的气场护罩将她们保护住缓缓的走出大火里。

    “看看！我没骗你们！就说了离开她哥哥就会袭击我们的。”凌菲一脸有些得意的看着众人。看！如果不是我提醒你们，都要死在刚刚的爆炸中。

    众人没有说话，他们实在难以相信，那个看似害羞、内向、文静不爱说话的乖乖女生，居然想要杀死她们，不过事实摆在眼前，不相信都不行，唐娜和唐渊两人早就预料到了。

    “娜娜，等等要是她们打起来，你尽量不要插手，如果有机会我们就逃。”唐渊悄悄的和唐娜说道。

    “嗯，知道了。”说实在的其实她也不想和欧晨曦交手。

    “为什么！为什么！你们为什么不去死啊！难道你们不知道，将哥哥抛弃在那里很危险吗？”欧晨曦歇斯底里的对着他们大喊着。

    “小曦！不是你想的那样，一路上都这样的，我们这样也是不想拖累晨阳哥啊！等等晨阳哥就会追上来的！真的！”林雨瑶试图解释道。

    “闭嘴！闭嘴！哥哥是我一个人的哥哥，不准你叫他哥哥！”欧晨曦激动的大喊起来，然后用剑指着众人道：“别企图迷惑我！为了不让你们继续迷惑哥哥，今天你们都必须死在这里。”

    “瑶摇小心！”凌菲见提着重剑冲过来的欧晨曦连忙cāo纵植物将林雨瑶往后扯。

    纪亦萱见袭来欧晨曦，虽然很不愿意和欧晨阳的妹妹战斗，但她还没大方到站着让人杀的程度。拔出欧晨阳所送的秋水宝剑，便迎了上去。

    “锵……”双方武器发生碰撞，擦出火花，纪亦萱倒飞了出去，手上感到一阵发麻，要不是体内有内力护身，恐怕结果更惨！欧晨曦正想要过去追击，便发现地上的植物和上次一样将的双足给缠住，不过这次她一用力就挣断，继续追击纪亦萱，这时刘洁连忙伸出双手，手里出现奇怪的波动对着欧晨曦发出，欧晨曦顿时感到双足出现一阵乏力，她的速度将了下来。

    这时，纪亦萱稳住身形后，连忙舞着剑向欧晨曦攻击而去，这次她吸取上次教训，没有何欧晨曦硬拼力量，而是运气内力使用秋水剑的特殊属xing卸力，加上她所学的剑法，偶尔还有凌菲和刘洁、申玉冰的助攻和辅助，熟练的配合，和欧晨曦斗得有来有往，一时间欧晨曦还真拿她们没办法。唐娜和王磊都没加入战局，一个是不愿意和欧晨曦战斗，一个是对女生下不了重手。

    欧晨曦也没想到她们居然这么难缠，必须快点结束去帮哥哥！将布偶丢在一旁，双手握住剑柄、蓄力，接着挥舞着破碎，一道接一道剑气，袭向凌菲等人，纪亦萱见袭来的剑气感到惊讶，这是真气外放？申玉冰连忙撑起气场护罩，就众人保护住，一道接一道的剑气轰击在气罩上，申玉冰的脸sè越发的苍白，显然很快到了极限。

    “王磊，你还看着干嘛？没看到我们快不行了吗？难道想看我们都死了？”凌菲眼见着申玉冰快不行了，连忙大喊道。

    王磊见状，如果他再不帮忙，恐怕凌菲他们真要被杀掉了，也只好先将欧晨曦制住等欧晨阳回来就好。于是，他奋力跳起，抡起拳头便向欧晨曦砸去。
------------

第五十五章 误会

    ()　　欧晨曦见袭来的攻击，连忙也收起攻势，往后一退，避开了攻击，王磊攻击落空，立马又追上去攻击，一拳挥去，欧晨曦这次不退反进，同时也一拳挥去，娇小的拳头和硕大的拳头激烈对碰，王磊便被欧晨曦的力量给震飞出去，虽然他是身体强化的觉醒者，但是和欧晨曦的力量还是差上一些。

    王磊被击退后，欧晨曦刚想过去给他致命一击时。纪亦萱就迎击了过来，每次和她的武器碰撞，欧晨曦就感觉到自己好像砍在一团水上面，有力使不出的感觉。

    双方战斗虽然十分激烈，也才短短的过了5分钟左右，如果是单对单的话，她们可能早已被斩杀，可如今欧晨曦1对6，再加上她们的能力上的互补与默契的配合，欧晨曦至今还没斩杀一人，她的体力消耗过半，速度也没先前那么敏捷，不过对面也差不多一样。

    就在这时，王磊利用同伴的掩护，对欧晨曦进行了偷袭，欧晨曦来不及闪躲，连忙用剑格挡，挡住了攻击，不过也被力量给震退数十来步。

    “凌菲！机会来了！”王磊大喊道。

    不知何时凌菲到了欧晨曦的身后，她就割开自己的手掌将血洒在了植物上，植物的藤条发生变化立马将欧晨曦捆了个结实，欧晨曦用力想要挣脱，奈何再怎么用力也没挣断，没有武器，想弄断藤条着实不易。

    众人看到已被制住的欧晨曦，顿时都松了口气，可就在这时，一道风刃飞了过来，解开了困住欧晨曦的藤条。

    “呼……呼……呼……呼……”欧晨阳浑身的伤口，扶着一棵大树，喘息的说道：“你们这是干什么？趁我不在就欺负我妹妹？枉我拼了命的救你们！”

    “哥哥！”欧晨曦看到浑身是伤的欧晨阳，连忙跑了过去，眼睛里泛起了水雾，声音十分的急切的：“哥哥！哥哥！你没事？不要死好吗？我不要你死！”

    欧晨阳见到妹妹这么担心自己，心里感到一暖，用手摸着她脑袋，露出安慰的笑容道：“放心好了，哥哥还死不了，只是受了些伤而已。”

    “欧晨阳，不是你想的这样，其实是你妹妹想要杀我们，我们不得已才将她制住的。”凌菲见欧晨阳误会了连忙解释道。

    “晨阳，菲菲说的是实话，你妹妹刚刚确实是想杀我们。”纪亦萱也解释道。

    “是啊，晨阳哥，你妹妹刚刚真的是想杀我们啊！”林雨瑶也连忙解释着。

    “阿阳，他们都所说是真的，刚刚我不帮忙，她们可能已经死了！”王磊也参与解释道，他也不想欧晨阳真的误会，使他们之间的关系产生裂痕。

    “欧晨阳，我们不会合伙来骗你，事实确实是这样，我们真的差点死在你妹妹手上。”申玉冰也说道。

    “是啊，不信你可以问他们两个！”刘洁指着唐娜和唐渊说道。

    欧晨阳先前与狼王拼了个两败俱伤，他现在除了走路的力气，连一点余力都没有，浑身也痛得要命,先前那记风刃也是自己的极限了，要不是他先前服用了他兑换的生命药剂，现在他连动都不可能！她们和妹妹的问题，现在不是讨论的时候，那狼王的再生速度十分惊人，要是等它恢复过来，那就彻底完蛋了，他现在模式状态已经不可用了，恢复都还要等一天的时间。

    “好了！你们都别说了！”欧晨阳制止了她们说话，她们说的很有可能，不过欧晨阳真不想怀疑自己的妹妹，“现在不是讨论这问题的时候，快点离开这里，等等那狼王的伤恢复过来，我们想走都不可能了。”

    “晨阳哥，我还是先帮你治疗下！”

    “不用了！现在要快点赶路。”欧晨阳拒接了疗伤，再说了他的伤口在生命药剂的效果下，恢复也只是时间问题。“小曦！告诉哥哥，你刚刚是不是要杀她们？”

    “没有啊，我刚刚想去帮哥哥的忙，结果就被他们欺负了！”欧晨曦若无其事的说道。可是心里想着：哥哥没事真的是太好了！下次再找个机会杀了这些陷哥哥于危险的人，要一个一个的杀了，她们组合在一起的能力太麻烦了。

    这时欧晨曦突然想起，自己还有能力值还未分配，还剩余25点能力值，在启西城完成的任务和王级进化兽的经验让她连续升了5级，之前处于病娇状态的她满脑子想着别的事，将这事给遗忘了，至于任务经验很显然唐娜和唐渊两人并不属于莫文君一团的人，所以任务算是完成了！将剩余的能力值加了15点力量，5点敏捷，5点活力。欧晨曦感到身体素质又提升了不少，下次更有把握将这些迷惑哥哥的人都杀了！

    听到欧晨曦的回答，欧晨阳误以为这只是个误会，他还是很相信自己的妹妹，道：“好了，是个误会快点赶路！”

    众人没想到欧晨阳这么容易就相信了欧晨曦所说的，感到一阵无奈，只好继续连夜赶路，都和欧晨曦保持着一段距离，时刻提防着她会不会突然袭击她们。

    连夜的赶路，欧晨阳发现大家都刻意和欧晨曦保持着距离，还一脸戒备着欧晨曦，欧晨阳就感到好奇，难道她们之前所说的是真的？不过他真的不愿意相信自己的妹妹会无怨无故的杀人。

    “小曦，你是不是做了些什么？让她们讨厌的事？”

    “哥哥！我什么都没做啊！”欧晨曦露出可爱的笑容回道：“就算所有的人讨厌我都没关系，唯独哥哥不许讨厌我，我最喜欢哥哥了！”

    欧晨曦的回答，让欧晨阳总觉有股怪怪的感觉，但是又说不出什么来！“放心，哥哥是不会讨厌你的，你可是哥哥的亲人啊！”

    “嗯...”

    欧晨阳一行的路程不算快，一夜晚也才走了二十公里左右，不过好在双头狼王并没有追来，一晚的时间欧晨阳的伤势也恢复得差不多了，不过他的魔力也才恢复到了一半，只能祈望那狼王伤害还没恢复，如果追来，他们可连还手之力都没。

    “臭小子！竟敢将本大爷打成重伤！别以为本大爷会这么轻易放过你们！”这时，身后响起双头狼王的怒吼声，随即一个巨大的黑影从他们上方飘过、落下，双头狼王挡住了他们的去路，不过此时的双头狼王只有一个脑袋，浑身银白的毛发也染上了血液的颜sè，右边的眼睛有一道深刻的疤痕，怒视着欧晨阳。
------------

第五十六章 爆发

    ()　　先前在欧晨阳手上吃了不少苦头，还差点丢掉xing命，它也不敢轻举妄动，双头狼王怒视着欧晨阳，打算观察一下，顺便拖延下时间，等它的手下们赶过来。

    欧晨阳等人此刻紧张到了极点，都不敢轻举妄动，见狼王迟迟不攻击，欧晨阳猜到狼王可能顾忌着自己是否还能发出之前那样的攻击，不过他只猜中了一半！欧晨阳想道：这样也好，不如试一试是否能和它谈判下，如果立马逃跑的话就会露陷了。

    “狼王，你我打下去谁都讨不到好处，不如这样算了！我们马上离开你的领地就是。”

    “算了？开玩笑！本大爷差点就成了独眼狼，不管你还有什么绝招，本大爷今天拼了命也要吃掉你们！”双头狼王怒吼起来，一副打算拼命的样子，显然对欧晨阳愤怒不已，它和辰龙争地盘时都没这么吃过亏。

    欧晨阳见双头狼王准备拼命的样子，也顾不上那么多了连忙大喊道：“你们带上我妹妹快逃！我来挡住它。”

    欧晨阳也准备拼命了，他必须保护妹妹，虽然不知道能档多久，他相信此时的狼王应该也没有全盛时期的实力。

    众人准备往后逃时，不知何时狼群将他们围住了,纷纷向他们袭击，凌菲一行人战斗中都不自觉都看向欧晨阳，认为他肯定还有办法解决现在的困境，毕竟一路上的大危机都是他解决掉，可是她们此刻要落空了，欧晨阳现在都自身难保了，他自己也乱了阵脚不知该怎么办才好，难道他们今天真要死在这里？

    “娜娜！等等那丫头暴走了，我们找机会就逃！知道吗？”唐渊悄悄的和唐娜说道。他都老成油了，早看出了欧晨阳现在不过是外强中干罢了，根本不可能抵挡住那狼王。

    “嗯！知道了，爷爷！”唐娜保护着唐渊战斗，可脸上布满了忧郁，她知道爷爷指的是什么，但是她真不期望是那样的发展。

    欧晨曦见哥哥又将危险往自己身上揽，连忙跑了过去挡在欧晨阳的身前将他推开：“小曦绝对要保护哥哥！谁都别想伤害哥哥！”

    说完，欧晨曦不等欧晨阳回答，心念一动，唤出了死亡之锯，

    空气中传来“兹兹……”电锯的声音，目标锁定，次元切割发动，只见欧晨曦身前出现小型的黑洞，欧晨曦就死亡之锯放入黑洞之中，欧晨曦便感到身体的jing力和体力都迅速的被抽走。

    此时银月双头狼王的四周，出现无数大大小小的黑洞将它困住，然后这些大大小小的黑洞之中，伸出无数的电锯，“兹兹……”电锯之声，漫天血雾，狼王被突如其来的攻击打得措手不及，全身被切出不同大小的伤口，不过好在它的身体够结实，不然眨眼的功夫就要把它给切成碎肉，狼王巨爪拍去，巨力一击，将一方的锯齿给拍碎。

    欧晨阳大吃一惊，他没想到自己妹妹居然还有这类的特殊攻击，但还是不能杀掉狼王。不到一会狼王就将它四周的锯齿全都拍碎，不过此时它身体伤口鲜血直流，想必受伤不轻。

    “武器受到严重破损，技能中断！”系统的声音响起，死亡之锯发出一声哀鸣，锯齿变成了一堆碎铁，欧晨曦一惊，对付辰龙都没这样的事发生，那是因为辰龙还没狼王这样具有高破坏力的物理攻击。

    “臭丫头，给本大爷去死！”狼王发出一声怒吼，飞扑过来，举起巨爪对着欧晨曦拍去。

    欧晨阳见妹妹愣在在原地，连忙闪现到了妹妹身前，双手举起，一魔法阵出现在手，一面火焰的炎盾将他们护住。一阵巨力袭来，“轰隆！”一声爆炸，灰尘四起，一束黑影飞出，轰击在地面之上。

    只见欧晨阳用身体护住欧晨曦倒在地上，他的背后此时已经血肉模糊，一大口鲜血从他的口中喷出，洒落在欧晨曦的身上。

    “小曦……没……没事！哥……哥……恐怕……以后……不能继续保……保护你了！”欧晨阳虚弱的说着，随时都可能断气，刚刚那一下，虽然被炎盾卸去了大部分力量，但是欧晨阳以身体保护欧晨曦，以他那魔法师的体质，没被秒杀就算运气好了，他现在连兑换出生命药剂的力气都没了。

    “哥哥！！！”欧晨曦发出一声惊呼，她双手沾满了哥哥的鲜血，轻轻的不停摇晃着欧晨阳的身体，情绪逐渐失控的大吼起来：“哥哥！！哥哥！！！不要死！！！不要死！！我不允许你死！！！”

    欧晨阳没有回答，他很想睡觉，眼睛逐渐缓缓的闭上，可听到妹妹的呼喊，他一直坚持告诉自己不能睡。

    “哈哈哈哈！！臭丫头别急，本大爷马上送你见哥哥！哈哈”见到终于杀死了那可恶人类，双头狼王兴奋的大笑起来，连忙扑了过去，举起巨爪对着欧晨曦拍去，势必要将他们拍成一堆碎肉，然后再将他们吃掉才能解它的心头之恨。

    “不要啊！！！！”

    “欧晨阳！！”

    “晨阳哥！！！”

    “阿阳！！！！！！”

    众人眼看欧晨阳兄妹要死在狼王的爪下，都忍不住发不一声惊呼。

    双头狼王的巨爪拍下，并没有出现到它预想到效果，地面只是微微一沉，便被一股力量给挡住了，丝毫不能寸进。

    “宿主情绪异常，情绪波动达到一阶max最高点，进入病娇模式，全身属xing增加100，攻击力提升100%，妨碍者皆杀！”

    欧晨曦双手顶住双头狼王的攻击，眼瞳涣散、无神、空洞，嘴里喃喃自语着：“都是你们的错！！哥哥快要死了！！！小曦不允许哥哥死！！我不要一个人孤独在这世界！！！不可原谅！！我要杀了你们！！杀了你们！！！我要将你们统统杀光！！！这样就没人能伤害哥哥了！！！”

    “宿主情绪异常，情绪波动达到二阶max最高点，进入病娇模式二阶，全身属xing增加200，攻击力提升150%，开启灾厄之眼，灾厄礼裙能力，妨碍者皆杀”

    欧晨曦原本破损的裙子开始自动修复，右眼漆黑空洞无神的眼瞳，逐渐转变成了血sè的眼瞳，眼瞳之中布满了星云一样不停的再旋转。小巧的拳头挥出，轰击在狼王的巨爪之上，刹那间双头狼王倒飞了出去。

    食人狼群见狼王被揍飞，也扑了过来，欧晨曦右瞳星云旋转，与她对视之间，瞬间爆炸，化成一滩血水，在瞳力的牵引下全部漂了过来环绕着欧晨曦的四周。

    食人狼群都停止了袭击凌菲她们，都纷纷跑了过去将欧晨曦给围住。凌菲等人被这突如其来的变故给惊呆了，都没想到欧晨阳的妹妹居然有这种力量，见识过欧晨曦能力的唐渊和唐娜两人，并不惊讶，正如她们所料，接下来是想着该怎么逃了！

    “兑换生命药剂！！！”微弱的白光散过，一堆红sè瓶装的药剂出现在欧晨曦的双手上，欧晨曦仿佛癫狂了一般，不停的往偶晨阳的嘴里灌，也不管说明上，多喝会出现中毒效果，不过在她看来，中毒总比哥哥死掉的好。

    “哥哥！！不准死！！！我不允许你死！！！喝下去！！喝下去！！喝下去就不会死了！！不会死了！！哥哥！！！哥哥！！！！不准丢下我！！！”

    “咳咳……”欧晨阳被灌得一阵咳嗽，不过药剂好像发挥了作用，虽然他已经闭上了眼睛，但还有微弱的呼吸，见到哥哥咳嗽，欧晨曦停止了喂药，也感觉到了他还有微弱的呼吸声，欧晨曦露出了笑容自语道：“太好了！哥哥没事了！！哥哥好好休息下！！小曦去处理下这些伤害哥哥的肮脏垃圾！！！”
------------

第五十七章 赌博

    ()　　欧晨曦缓缓的站起身来，右瞳散发出耀眼的血光，星云旋转的速度逐渐加快，周围环绕的血液形成一个护罩，将欧晨阳笼罩在其中。

    这时，狼群接到命令从四面八方向欧晨曦扑咬而来，欧晨曦右瞳一阵剧烈收缩，血光异常耀眼，星云绚丽的旋转着，前方扑咬而来的食人狼，瞬间爆炸，化成一滩血水，在瞳力的牵引下化成无数的血刃，对着四面八方扑来的狼群飞shè而去。

    “嗜血飞刃！！”血刃犹如狂风暴雨一般的激shè，眨眼的瞬间，大部分狼群在这密集的攻击下被切成一堆碎肉，血流成河，大地也被染上了一层血红的颜sè，新产生的血液在欧晨曦瞳力的牵引下缓缓的流向欧晨曦的四周，像漩涡一般围绕着她旋转。

    欧晨曦比上次更加熟练的运用灾厄之眼，对血液控制更加得心应手，寄宿在瞳力的能力随之也慢慢解开，嗜血飞刃便是其中之一！！

    凌菲等人一阵干呕，眼前大地之上布满了狼群的碎肉与内脏，在欧晨曦恐怖攻击下，给她们心里留下一股恐惧的yin影，以如今欧晨曦的实力要杀她们完全不费吹灰之力，身体都忍不住颤抖起来。

    “我们快逃！！等等她肯定会来杀我们的！！”凌菲对着其他人说道。

    “晨阳哥哥怎么办？？？”

    “他应该已经死了！！没看她妹妹都发狂了吗？”

    “这....”

    众人一阵沉默，然后下定决心还是快逃，欧晨曦如果等等要杀他们，在这绝对实力的面前他们根本毫无反击能力。

    “娜娜我们也快逃！！”唐渊拉着唐娜示意她快逃，什么都别管了。

    唐娜站着没动，陷入了沉思：不能继续这样下去，必须帮她们才行，不能让小曦越陷越深！！！

    “爷爷，原谅娜娜的任xing，我要救她们，更要救小曦，这样下去去她会迷失掉自己的本xing，变成只会杀戮的异类。”唐娜推开了爷爷，跑去拦住了准备逃走的凌菲等人。

    唐渊很明白，那少女继续这样下去肯定会变成唐娜所说的那样，待她危害到人类的发展时，毫无疑问所有人类都会对她进行讨伐，最终毁灭，唐渊无奈的笑笑，只好陪着自己的孙女赌一把，他找了一处躲了起来。

    “你们别逃了，欧晨曦的能力我再清楚不过，你们根本逃不掉的，林雨瑶快去将她哥哥救醒，这是唯一的办法！”

    “晨阳哥还没死吗？”林雨瑶惊讶的问道，她们开始都以为欧晨阳没有得到林雨瑶的及时救治，这时候应该死了。

    “应该还没有的，快点去救醒他，不然来不及。”唐娜急切的说道。

    “嗯！”林雨瑶也没多问，其他人也不敢插嘴，欧晨阳是她们的希望，从之前的欧晨曦的行为就明白，每当他哥哥出现时，她就不会继续对她们出手。

    此时的狼群早已经被欧晨曦屠杀殆尽，有血护罩保护她哥哥，她安心的再和狼王战斗，与其说战斗，倒不如说是在虐杀狼王。

    狼王紧闭着一只眼睛，一脸怨恨的看着欧晨曦，现在它可真正名副其实的独眼狼，庞大的身躯千疮百。

    “臭丫头！！去死！！”狼王一声怒吼，突然一记高压空气炮对着浮在空中的欧晨曦喷去。

    欧晨曦周身的血液立刻形成了一面血墙挡在她面前，“轰！！”血墙被炸碎，空中落下了漫天血雨。

    “怎么了！！这就是你最后的反抗吗？？呵呵……”欧晨曦悬浮在空中轻笑的说道：“如果是的话！那么就用你的身体那偿还伤害哥哥的罪！！！！！”

    语毕，欧晨曦控制血液化成数十把血刃、血箭，并不急切杀死这狼王，反而是让血箭袭去，穿过它的**，将它死死的钉在地面上，然后一道一道的让血刃飞下，慢慢的切开狼王的**，犹如千刀万剐一般的极刑。

    狼王的哀鸣声不断的响起，它此刻哪有一丝怨恨，完全被恐惧所代替，突然觉得自己的再生能力太多余了，它实在挺不住这千刀万剐滋味。它开始哀求道：“求你了！！直接切了我的脑袋，快杀了我！！”

    “哈哈！！！”欧晨曦崩坏的狂笑起来：“还没完！！！！我要让你更痛苦！！！！你让小曦差点失去了哥哥！！哈哈！！准备好了吗？下一轮的惩罚要开始了哦！！哈哈！！”

    狼王心情跌到了谷底，早知道有这样的煞星存在，打死它也不会来招惹，可是现在晚了，它如今可谓是求生不能求死不得。

    就在欧晨曦准备继续惩罚狼王的时候，她感觉到保护哥哥的护罩被破坏了，她连忙驱使血刃将狼王的脑袋切断，然后空中闪过一道血影，眨眼的功夫就到了。

    “呐！！你们想对别人的哥哥做什么呢？？”欧晨曦yin阳怪气的问道。

    “小曦别误会！！我们只是在救你哥哥！！”唐娜急切的回道，此时她身体部分出现了蚂蚁的特征，想必刚刚也是她破坏掉欧晨曦的护罩。

    众人都没想到欧晨曦会这么快回来，内心都忍不住恐惧起来，之前欧晨曦屠杀狼群时的画面历历在目，都不敢看向欧晨曦的眼睛，先前唐娜和她们解释过欧晨曦眼睛的能力，林雨瑶依然集中着jing神全力治疗欧晨阳，期望他快点醒来。

    可是欧晨阳的身体情况十分糟糕，虽然生命没有大碍，外伤治愈的也差不多，内伤还在治疗，可她感觉到欧晨阳体内有一股不明毒素再破坏他的身体细胞，妨碍她的治疗，她根本驱散不掉那股毒素。

    “谁需要你们救了？？我哥哥根本就没事！！只是在休息而已，你们打扰到哥哥的休息了！！！”欧晨曦冰冷的说道，毫无征兆的玉手一指，一道血箭飞了过去。

    他们只看到一道血影飞来，反应都来不及，甚至连痛呼都没有，站在前面的刘洁胸前出现一个血窟窿，便无声倒下了。

    “先前受到你不少照顾呢，现在还给你了哟！！呵呵……”欧晨曦轻笑着：“下一个是谁呢？？？”

    唐娜一脸痛心的表情，果然悲剧还是发生了！！无法阻止了吗？
------------

第五十八章 危机

    ()　　“下一个是谁呢？是谁呢？啊！！决定了就是你了哦。”欧晨曦自语着，又毫无征兆的玉手一指，一道血影以迅雷不及掩耳之势袭去。

    “小心！！！”唐娜危机时刻推开了凌菲，血影贯穿了她的手臂，“啊……”一声痛呼，唐娜一手垂下，血流不止，显然这只手臂已废掉。

    死里逃生的凌菲回过神后，恐惧未减，口齿有些结巴的向唐娜道谢：“谢……谢谢……”

    “没……没事就好……”

    “姐姐，既然你这么喜欢多管闲事，那么我只好违背哥哥的承诺了！一起去死！！！”

    欧晨曦祭起数十道血箭，小手一挥，万箭齐发之势向唐娜等人袭去，申玉冰连忙撑起了气场护罩将众人笼罩住。

    “轰……轰……”接连不段轰击，申玉冰不停的口吐鲜血，气场护罩出现无数道裂痕，眼看就要被击碎，唐娜眼里闪过一丝忧虑，果然赌输了吗？

    在这千钧一发之时，王磊一把夺过纪亦萱的宝剑，跑到身后从林雨瑶手中夺过欧晨阳，然后将剑架在欧晨阳的脖子上，大声道：“欧晨曦，如果你在不停止攻击，就别怪我对你哥哥下杀手了。”

    “你敢！！！”欧晨曦见哥哥被挟持，声音冰冷到了极点道：“要是你敢动哥哥一根头发，我要你生不如死！！！”

    “你看我敢不敢！！”王磊豁出去，作势就要砍掉欧晨阳的脑袋。

    “不要！！！！住手！！不要伤害哥哥！！！”欧晨曦大喊道，立马停止了攻击，这时护罩也刚好传来一阵破碎之声，申玉冰闷哼一声，一口鲜血喷出，便昏迷倒在了地上。

    “林雨瑶！！快去给申玉冰治疗，保住她的xing命！”王磊连忙急道。

    “啊！！好……好的……”林雨瑶一直给欧晨阳治疗，现在已经有点jing疲力尽了。

    “这样有点不好！！”纪亦萱说道。毕竟欧晨阳一路保护他们到现在，如今却要在他昏迷的时候拿他的生命做赌注，她还有点不太愿意。

    “虽然是不太好，但总比我们死好？？这是唯一的办法了。”

    对于王磊的回答，众人一阵沉默，都没有反驳，这确实是不可置否的事实。

    “将哥哥还给我！！！还给我！！！还给我！！”欧晨曦伸出一手，怒气冲天的吼道。

    王磊依然就将剑架在欧晨阳的脖子上，道：“还给你可以，不过你得让我们离开这里。”

    唐娜无语的看着场面，一阵无力感袭来，情况超出她的预料，越来越糟糕了。

    “好，我答应你们！快放了我哥哥。”

    “等我们安全了自然会放了他。”王磊用剑架着欧晨阳，一边慢慢的移动jing惕着欧晨曦的袭击，但又得注意不能看到她的右眼，然后吩咐道：“凌菲、纪学姐你们扶起申玉冰一起走，唐娜大姐麻烦你照顾下雨瑶，她已经很累了。”

    众人按照王磊的指示，一步一步的慢慢移动，丝毫不敢松懈。

    欧晨曦站在原地，右眼的星云旋转得异常之快，周身环绕的血液也犹如大海里的漩涡在空中旋转，她怒视着这些人，她要找个机会救下她的哥哥！！

    王磊等人在这不同寻常紧张的气氛下，慢慢移动终于到了通往南耀市的方向，“你们快走，我留下来等欧晨阳醒来！”

    “这....”众人犹豫了一会，最后还是听从王磊的安排。

    就在他们犹豫的那一瞬间，欧晨曦暴起反击，身影一闪，瞬间就到了王磊的身前，王磊立刻反应作势要砍欧晨阳的脑袋，欧晨曦血sè的眼瞳散发出耀眼绚丽的红光盯住了他的眼睛，一手连忙抓住剑身，用力一捏，剑身瞬间破碎。

    王磊再与欧晨曦对视之间，立刻感到体内气血翻涌，再往他的心脏迅速集中，他连忙按照之前所说，连忙运起身体的力量就起赶往左边手臂一处。

    “轰……”一声爆炸，王磊手臂被炸成碎肉，整个人也飞了出去，倒在地上奄奄一息，欧晨阳被血液保护着，毫无损伤，众人被这突如其来的变故，直接愣在了那里。

    欧晨阳被一血液形成的手掌抓住，回到了欧晨曦的身边，欧晨曦轻轻抚摸着他脸庞，面露微笑的自语着：“哥哥，没事了！谁都不能伤害你的！这些渣滓们居然想伤害你的xing命！！小曦是不会原谅他们的。”

    “那么接下来，准备偿还威胁哥哥xing命的罪！！呵呵……”欧晨曦轻笑着，一手举起，血液在瞳力的控制上，形成数十道小小的利刃，挥下，利刃犹如狂风暴雨之势向他们袭去。

    “轰……轰……轰……”片刻过后，地面被轰击成坑坑洼洼，凌菲一行人全身千疮百孔的躺在地上，奄奄一息，申玉冰本已内伤严重在那密集的攻击下也已然命丧黄泉，王磊因刚刚被炸飞在另一处逃过一劫，其他人没死，显然欧晨曦在刚刚的攻击下都避开了他们的要害。

    欧晨曦带着欧晨阳缓缓的飘了过去，俯视着众人，“还没完哦，别以为威胁哥哥xing命的罪是这么容易偿还的。”

    唐娜忍着痛艰难的站起来，有基因模式保护她的无疑受伤比起其他人算好的了，不过也好不到哪去了，她用尽最后的力气大吼道：“欧晨阳你个混蛋！！！要睡到什么时候！！你再不醒来一切都完了！！！！”然后也倒在了地上昏迷了过去。

    唐娜最后的吼声，似乎起到了作用，欧晨阳身体动了会，眼睛也稍微的颤动起来，欧晨阳感到有个声音再喊他，他意识不断告诉自己快点醒来。

    欧晨曦感到了欧晨阳动了，面露微笑的来到他身前，看着即将醒来的欧晨阳，自语着：“我就知道哥哥会没事的，哥哥是不会丢下我的。”

    欧晨阳逐渐睁开了眼睛，映入眼前的是和平时不同的妹妹，苍白的皮肤有种病态的感觉，涣散、空洞的血sè的眼眸仿佛装着仇恨、悲哀、杀戮，周围环绕着血液，这股感觉没错，是第一次所见的感觉。

    欧晨曦见欧晨阳醒来，便松开了他，面露微笑的说道：“哥哥,没事了哦，伤害哥哥的垃圾们，都被小曦杀光了，呵呵……那些想企图迷惑哥哥，老是将危险扔给哥哥的人，也要快死完了哦！！哈哈……啊哈哈……”
------------

第五十九章 离去

    ()　　此时的欧晨曦让欧晨阳感觉到很陌生，完全没有之前乖乖的感觉，全身充满着杀戮之感，以恐怖的微笑，显示着自己的开心，欧晨阳皱了皱眉头，他感到很不对劲，到底他昏迷的时候发生了什么？

    他环顾了四周，破烂不堪，满地的碎肉、内脏之类的，这简直就是人间地狱，不远处凌菲、王磊等人横七竖八的躺在地上，不知是死是活，欧晨阳虚弱的走了过去，连忙查看他们是否还活着，结果除了申玉冰死了外，其他都只掉着一口气在，随时都可能死掉，欧晨阳连忙兑换生命药剂，给活着的她们喂下。

    “她们不但迷惑哥哥，而且还想杀了哥哥啊！！！为什么？？为什么？？哥哥要救她们？？？为什么！！！”欧晨曦对哥哥的行为不解，情绪失控的大吼起来，随之一股无法控制的气浪向欧晨阳袭去。

    刚刚苏醒的他身体十分的虚弱，再加上体内的毒素使其身体素质严重下降，欧晨阳被突如袭来的气浪直接撞翻在地。

    “对不起！！哥哥！！对不起！！！我不是故意的！！不是故意！！对不起！哥哥！！呜呜……”欧晨曦见自己刚刚无意中，不小心伤到哥哥，心里十分的悲伤，眼泪从那涣散、空洞无神的眼瞳里流出，口里不停的自语着：“对不起……对不起……对不起、哥哥！！原谅我！原谅我……呜呜……”

    欧晨阳艰难的站了起来，四周惨如地狱，欧晨曦不正常的行为状态，联系之前凌菲她们所说的，大致明白了，欧晨阳非常想责备欧晨曦，质问她为什么这么做？为什么又胡乱杀人？而且杀的还是他的朋友！！可是看到妹妹，像做错事的小孩一般，在那里哭泣着，心一软，一时间原本冲口而出的怒气消失了。

    欧晨阳缓缓的走到了欧晨曦的身前，伸手抚摸着她的脑袋，温和的说道：“别哭了，哥哥不怪你，以后不许这样了好吗？”

    “嗯！！嗯！！哥哥原谅我了，我以后不会这样了，不会了。”欧晨曦答应道，她所谓的答应只是不会伤害哥哥，可欧晨阳就误会了。她逐渐的停止了哭泣，变异的发质恢复成了漆黑之sè，耀眼绚丽的血瞳也恢复成了黑瞳。

    欧晨曦在哥哥的安慰下情绪逐渐的稳定下来，脱离了病娇模式，欧晨曦又再次陷入了沉睡。再她陷入沉睡之时系统的声音响起：“任务失败，扣除宿主12000兑换点。”

    “呼……终于安分下来了，还以为完蛋了啊！”这时原本躲藏的唐渊跑了出来说道。

    “唐老？”欧晨阳对于突然跑出来的唐渊感到惊讶，先前原以为他死了的。

    “唐老，你应该知道事情发生的经过？详细的告诉我好吗？”

    “好的，趁你妹妹睡着情况下，顺便告知下你妹妹的情况。”唐渊沉声的说道。

    于是，这样唐渊详详细细的把欧晨阳昏迷后的经过说了一遍，欧晨阳听完了，心情十分复杂的看着在怀里睡着的欧晨曦。

    “小子你听好了，你妹妹之所以会这样，这跟她的经历和遭遇有关，长期缺少爱与关怀，经常被人打击，伤害，欺骗，当人受到一度的打击，到jing神承受的极限，崩溃后，就会出现现在她这样想法和行为都会开始极端化，她的眼里只有你这个亲人存在，容不下任何人，如果你不在她身边，她是十分危险的存在，她会危及到你身边所有人的xing命，甚至整个人类的xing命，今天就是最好的例子。”

    “而且，小子今天你还不知道自己已经从鬼门关走了一趟回来，如今应对你妹妹只有两种办法，一是怀柔办法，你不能训斥她，必须尽量满足她的要求，从旁慢慢的开导她，二是趁她现在睡眠中直接杀了她，以绝后患，不然以后会有更多的人因她而死，你自己考虑！”唐渊说完后并不干涉他的选择，而是在一旁照看着自己的孙女。

    欧晨阳陷入了沉思，让他杀掉自己的妹妹，无论如何他是做不到，妹妹变成这样，他也有一定的责任，所以他决定要好好开导她。

    大约过了差不多一小时左右，王磊、凌菲与唐娜等人的伤势在药剂的辅助下逐渐恢复的差不多了。

    “娜娜，你醒啦，放心已经没事了。”唐渊说道。

    唐娜环顾了下四周，看到欧晨曦已在欧晨阳的怀里睡去，顿时也松了口气，问道：“没事了就好，爷爷你把情况和她哥哥说了吗？”

    “说了，该说的都说了，接下来怎么做，就看他自己的了。”

    “哦……希望还来得及。”

    如果先前唐渊把欧晨曦的情况告知，或许就不是这样的悲剧，可是人xing都自私的一面，再加上谁都料不到，欧晨阳会这么多女xing的朋友。

    这时，醒来后的王磊，一脸怒气的走向欧晨阳，突然举起拳头就对着他怀里的欧晨曦脑袋砸去，可却被一股小型的旋风给挡住。

    欧晨阳虽然刚恢复，加上身体中毒素质下降，但是挡下受伤王磊的攻击还是做得到的。

    “王磊，你干什么？”

    “我干什么？？你看看你妹妹做的好事？？刘洁和申玉冰都被她杀了，而且我们都差点死在她手上，还有我的手！！你妹妹就是个祸害，如不除去，将来更多无辜的人死在她的手上！！！”王磊怒道。

    欧晨阳低着头诚恳的道歉着：“对于我妹妹所做的事，十分抱歉，作为兄长的我，没管教好，也有一定的责任，我会对你们做出补偿的！！”

    “补偿？？你拿什么补偿？？那是两条人命，你能让她们复活吗？？笑死人了，你的妹妹是人命，其他人的命就不是人命了吗？？”王磊情绪失控的大吼起来显得咄咄逼人。

    “够了，王磊哥，晨阳哥他也不愿意这样，你这样责备他，她们也不会复活了。”林雨瑶劝解道。

    “什么都不懂的你！！闭嘴！！”王磊吼道。

    “你！！！！”

    “阿磊，对于她们两人的死，我也很内疚，但如果遇到她们的家人，我会帮忙照顾一辈子的，你的手臂，我也会想办法帮你恢复的。”

    “少假惺惺了，她们的家人不需要你照顾，我的手臂也不劳烦你了，今ri我无法杀了你妹妹，但是总有一天我会做到的，就算是你挡我，我也会将你杀掉！！”

    王磊对于申玉冰的死，无比痛心，他一直暗恋着她，虽然她从未知道，王磊相信总有一天，她会明白的欧晨阳不是她最终归宿，可是现在一切都结束了，她死了，伴随着他的心也死了，心里只装满着仇恨。

    “好！既然你选择仇恨活下去，那么我随时接受你的挑战，哪怕我妹妹错了，那也是我的责任，你所有的怒火都冲我来，我们就此别过！！”欧晨阳说完将妹妹背到身后，捡起她那只怪异的布偶，独自一人离开。

    “晨阳，别走好吗？？王磊可能情绪激动点了，可我们其实并不责怪你。”纪亦萱对着欧晨阳即将离去的背影挽留道。

    “我妹妹的情况你们不了解，我这么做也是为你们好，放心！这里离南耀不远了，我走在前方，遇到什么危险会帮你们消除的，就这样分别！！“欧晨阳说完，头也不回的离去。

    唐娜望着欧晨阳的背影淡淡的自语着：“这就是他的选择吗？？”
------------

第六十章 南耀

    ()　　待欧晨阳与唐娜等人分别离开后，躺在地上的狼王脑袋突然开始蠕动着，慢慢靠近它自己的身体，然后张开血盆大口一口就身体吃下，接着狼王的身体开始慢慢的恢复，不过它的体型缩小了一号。<ww。ieng。com>

    “呼……还以为死定了的，还好没切碎我的脑袋逃过一劫，此仇非报不可，待满月之时，就是你的死期！！！”狼王咬牙切齿的自语道，然后身形一闪消失了。

    欧晨阳离开后，背着欧晨曦行走了差不多几十公里外，终于离开那类似原始的森林，不过路上满是人类的尸体、白骨，距离南耀越近，各种类的白骨就越多，想必这条路经过了多么惨烈的厮杀。

    “哥哥，我们这是要去哪？”醒来后的欧晨曦趴在欧晨阳的背上问道。

    “小曦，醒了啊！”欧晨阳见妹妹醒了也准备放下她，“小曦，下来！我们要去的南耀城，马上就快到了。”

    “不要！！哥哥很久没背我了，我不下来！！”

    “唉……真拿你没办法！”欧晨阳无奈的叹了口气，然后说道：“小曦，哥哥以后不管发生什么事都会陪在你身边，不过你得答应哥哥，不得再胡乱杀人好吗？”

    “真的吗？？只要哥哥不抛弃我，什么事都可以答应哥哥，呵呵……”欧晨曦听到哥哥承诺开心的笑了起来。

    “嗯！！那就这么说好了，别在让我失望了啊！”听到妹妹的回答，欧晨阳总算放心了，不过还不能松懈下来。

    距离南耀越近，便能望见通向南耀公路上的军方组织的防线，密布的铁丝网以及大量汽车组成的障碍物，地面上被大量的弹药肆掠过，坑坑洼洼，随处可见各种进化兽以及人类的尸体，丧尸也有不少。

    周围还有临时修建的防护塔，呈圆柱形，不过也破烂不堪，四周还有各种已被摧毁的装甲车、坦克之类的军事装备，由此可以想象当初这里发生过大规模的战斗。

    每进一公里，场面就越发的惨烈，欧晨阳背着欧晨曦经过，皱着眉头，想着：人类时代终于要终结了吗？人类还有希望？？不知他们是否还活着，虽然欧晨阳对他们没好感，但毕竟还是他的父母，希望南耀还存在反抗的力量！不过想到一路上遇到的还有更强力的进化兽存在，就连植物都开始拥有生命，它们似乎都在对人类进行惨痛的报复。不知道人类还能支撑多久？

    欧晨曦却毫无感觉，哪怕人类全部灭亡了，只要她的哥哥没事，她就满足了。

    此刻天空的微光逐渐消失，从不远处，传来撕心裂肺的惨叫声与喊杀声。

    欧晨阳背着妹妹连忙赶了过去，一眼望去，只见眼前的画面，是何等的惨烈，犹如地狱，上百只进化兽在南耀高高的围墙边疯狂的屠杀着逃亡而来的人类，数个城门紧闭着，丝毫不管逃亡而人类的敲门求救，城墙上大炮防线，闪出一道道流光，带着凄厉的呼啸声，袭向城下的进化兽们。

    轰！轰！轰！轰！

    炮弹猛然如暴雨般的倾泻而来，肆无忌惮，一片火海，哀声遍野，碎石飞溅，残肢碎肉。

    其中一条，巨大的黑sè蟒蛇开口道：“小的们，想想这些人类当初怎么残杀我们的同类，杀啊！！杀光这些人类，报仇的机会来了。让他们生活在永久的恐惧当中！！哈哈！！”

    “黑蟒你的恶趣味依然没改啊，每次看到有聚集逃亡的人类，你就来屠杀一次，主上那边有交待让我们回去有要事商量。”一只全身怪异花纹的老虎说道。

    “好了、好了、我知道了，待我屠完这些人类，就马上回去。”黑蟒敷衍的回道。

    “好！我已经通知你了，不打扰你了，你慢慢玩。”说完，花纹虎转身就走了。

    “切！！走过狗一条，待老子哪天进化成龙，非吃了你们不可！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    南耀城内，一座二十多层的高楼内。

    “师长，我们是否要派遣部队里的觉醒者们去支援西门前线？”一位穿着军装的青年男子恭敬的对着一位拿这望远镜眺望的中年男子说道。

    “支援？？那到不必了，他们自己都舍不得，更别说我们了，觉醒者可是很宝贵的，这次又是那只黑蟒来闹腾而已，不必担心，待它玩够了自然就会回去。”说话的中年男子便是二师师长凌峰，旁边那位是他的参谋长秦楠。

    凌峰一边看着一边别有深意说道：“小秦，其实这黑蟒不时来闹一下也好，帮忙减少负担，现在城内的难民越来越多，国家估计快供养不住了，顺便给一线他们填点麻烦其实也不错的。”

    “师长所言极是！”秦楠拍着马屁道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    此时欧晨阳见军方不开城救人就算了，而且不管敌我胡乱开炮shè击，怒火中烧，便放下欧晨曦道：“小曦，你在这等着，哥哥过去帮忙！”

    欧晨曦立马扯住欧晨阳摇了摇头道：“不要去！！哥哥不要去！你身体还没恢复啊，你去帮忙会有危险的！！！”

    欧晨阳很明白，他体内的毒素并未驱散完，而且他的状态模式也还未能开启，他现在过去的确很危险，但让他见识不救，他实在做不到，“危险也得去，我狠不下心，对人类见死不救，放心，哥哥不会那么容易死的。”

    欧晨阳甩开妹妹的手，周身微风轻起，就飞向南耀城下。

    欧晨曦见哥哥执意而去，内心担心不已情绪也逐渐产生变化：我也去帮忙，不能让哥哥有危险，不能让哥哥受到伤害，我要保护哥哥！！！！

    “叮……触发病娇守护任务，任务要求，不让哥哥受到丝毫损伤，任务时间无，直接引导宿主情绪，进入病娇模式二阶，任务完成奖励，经验50000，兑换点1000。哥哥受到任何一丝伤害就视为任务失败，失败惩罚为，一段时间内将处于自责情绪无法使用病娇模式二阶段，扣出宿主等级1级。”

    “宿主情绪异常，情绪波动引导达到二阶max最高点，进入病娇模式二阶，全身属xing增加200，攻击力提升150%，开启灾厄之眼，灾厄礼裙能力，妨碍者皆杀”

    欧晨曦强烈想要保护哥哥的念头，使她直接进入了病娇模式二阶，黑sè的长发部分开始变异成粉sè，右眼漆黑空洞无神的眼瞳，逐渐转变成了血sè的眼瞳，眼瞳之中布满了星云不停的再旋转。

    裙子背后缎带化成一对漆黑之翼，托起欧晨曦娇小的身躯，一道黑影划过天际，立马就追上了欧晨阳。

    欧晨曦拦住欧晨阳后，将布偶递给哥哥，右眼散发出耀眼、诡异、绚丽的血光，可爱的脸蛋露出怪异的笑容轻轻的说道：“哥哥讨厌这些进化兽，那么就让小曦来杀光它们！！哈哈！！！小曦是不会让他们伤害哥哥一根头发的，哥哥放心！”
------------

第六十一章 杀戮

    ()　　血sè的右瞳，部分变异的秀发，一对漆黑之翼，怪异的微笑，此时的欧晨曦让人感觉到异常危险，全身爆发出强烈的杀戮之感。

    欧晨阳皱了皱眉头，郁闷的想道：怎么又暴走了？？刚刚应该没做什么刺激过她的事啊？？

    欧晨阳试探了轻声道：“小曦？？？”

    欧晨曦正准备出发屠杀那些哥哥讨厌的进化兽时，听到哥哥的叫唤，连忙转过身来好奇的问道：“嗯！！哥哥，还有什么事？”

    欧晨阳见妹妹还是有理智的，顿时就放心了，吩咐道：“没什么，既然这样就拜托你了，别伤害普通人，知道吗？”

    其实，欧晨阳也想见识下妹妹的状态模式的战力如何，她的状态好像没有时间限制似的，完全跟随着情绪而走，如果以后想要开导她，就必须得好好掌握她情绪变化，不然自己可能都会有危险，这是唐老最后交待给他的。

    “嗯，我知道了，我会把哥哥讨厌的，统统杀光！！呵呵！！”

    说完，漆黑之翼震动，欧晨曦便化成一道黑sè光影飞向南耀城下，一道细微的白光闪过，重剑破碎，出现在手，凝聚力量，双手挥舞着重剑破碎，刹那间，铺天盖地的剑气，袭向城下进化兽，一道剑气强过一道，如今以欧晨曦的身体素质属xing，那是何等的威力。

    轰！轰！轰！轰！

    这比先前炮弹攻击还要猛烈，碎石四处飞溅，进化兽们被突然袭来的剑气被杀得片甲不留，残肢碎肉、内脏被轰炸的漫天飞舞，片刻之间，大地就被鲜血染红。

    “我滴个天啊！！人类居然还有这样的变态存在，小的们快跑！！”黑蟒见势不妙，大吼一声，便仓皇而逃。

    轰！轰！轰！轰！

    轰炸声仍未停断，欧晨曦完全浑然忘我的继续攻击，心里不停想着：杀光你们！！！杀光你们！！等等哥哥就会表扬我的，哥哥看到了吗？？看到了吗？？？这就是小曦的力量，可以保护哥哥力量！！！

    “哈哈！！哈哈！！！啊哈哈！！”欧晨曦突然大笑起来，仿佛在享受着杀戮，逐渐的不分敌我的攻击，就连人类也受到了她的攻击。

    啊！！啊！！啊！！

    各种惨叫声不断响起，欧晨阳见妹妹居然开始失控了，连忙飞身过去，撑起一道岩石的护盾，保护一些人类，一道剑气扑来，轰！！护盾瞬间被轰碎。

    “小曦！！！你还不停止攻击？？？”欧晨阳大喊道。

    “哥哥？？”听到哥哥的声音，欧晨曦突然停止了攻击，发现哥哥居然也到了城下，连忙俯身飞了过去，一脸兴奋的摸样，期望的看着欧晨阳道：“哥哥！！你看到吗？它们差点都被我杀光了，刚刚如果不是哥哥叫我，它们一个都跑不掉，呵呵！！”

    看到妹妹一脸的期望，欧晨阳不知如何回答是好，如果刚刚他不叫停止，估计这些无辜的人类也会被杀光了，还是不责备她。

    “嗯！看到了，小曦很厉害，比哥哥都还要强了。但是以后小曦还是少动手好吗？？让哥哥来保护你好吗？”

    欧晨阳如今只能让欧晨曦尽量少出手，刚刚过程中，他发现欧晨曦很容易会被杀戮给蒙蔽理智，他有担心，这样下去怕以后就算是他也唤不回她的理智。

    “嗯！！嗯！！！只哥哥没有事就好，哥哥总是对我这么温柔，我好开心！呵呵！”

    欧晨曦一脸幸福摸样，情绪逐渐的平静了下来，变异的发质恢复成了漆黑之sè，耀眼绚丽的血瞳也恢复成了黑瞳，背后的漆黑之翼也恢复缎带重新系成了蝴蝶结摸样，脱离病娇模式的欧晨曦，双眼微微一闭，又再次进入了睡眠。

    “任务完成，奖励经验50000，兑换点1000。”

    欧晨阳连忙扶住进入睡眠的妹妹，突然明白，结合前两次的现象，妹妹状态模式的副作用是睡眠，这样也好，免得一直让他担心，将妹妹背在身后，这时，城门也打开了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    南耀城内，一座二十多层的高楼内，

    “小秦，快！！快！！带人去城门口抢人！把队里的jing英带上，别让一线的人占便宜了。”凌峰心急火燎的说道。

    “抢人？？抢什么人啊？”秦楠好奇的问道。

    “偌，在那里，那位少女，爬在那青年背后睡觉的那少女，刚刚一人之力屠杀黑蟒上百名的手下，黑蟒也仓皇而逃，那怕是总指挥部的前三高手加在一起，也莫过于此，还楞着干什么，还不快去，别便宜了雷鸿。”凌峰急道。如今这个世界，要像家族昌盛，得需要高手，权利在不就将来要建立在实力之上。

    “师长，前些天指挥部下达了文件，这些觉醒者如果不愿意进部队也不能威逼啊，现在已经成立觉醒者公会，他们可以自愿形式决定接受国家任务，前段时间出了大事件，最近指挥部查的很严。”秦楠赶紧说道。

    “你怎么这么死脑筋，真不知道你怎么做上参谋长的，谁一定要你威逼了？对方只是个少女而已，你不会利诱吗？不会劝说吗？实在不行就看看你家里有没有和她年纪相仿的男孩去追她啊。”凌峰火道。说道这里突然想起自己家里不就有个混小子。

    “是！是！是！师长我这就去办。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “所有人注意了！所有人注意了！凡是觉醒者门请到正大门检查站登记入城，其他普通人请到旁边的1－5号小门检查站排队待检，凡是有任何不适者，请立马提出，以免感染病毒，我们会给予治疗。”检查站的门口，一名士兵拿这喇叭，不停重复喊着。

    欧晨阳背着欧晨曦到了正门排队，怪异的是，欧晨阳前后的人都和他保持的很长的一段距离，完全没有其他检查站争先恐后拥挤。

    这还不是因为，先前欧晨曦不分敌我的疯狂攻击，历历在目，给他们心里留下了很大yin影，这可是比进化兽还要凶猛的少女，现在睡着了还是不要打扰的好！！众人一致的想法。
------------

第六十二章 云落

    ()　　在军方的探照的照耀下，检查站一片忙碌，军方的工作人员纷纷的开始检查入城人员，之前将人拒之门外的城下屠杀，完全不当一回事，民众们也不敢有何怨言。

    没过多久，很快就轮到了欧晨阳，欧晨阳背着妹妹走了过去，接受检查。

    一名士兵拿着仪器围绕着他照耀了下，并无大碍，给登记人员打了个手势。

    “报出你的姓名，年龄，能力，是觉醒者、还是古武者？”登记人员很公式的问道。

    “欧晨阳、20岁、觉醒者、能力是控火。”欧晨阳还是只报了一种元素，还是保留下比较好。

    “麻烦你，演示一下。”

    欧晨阳腾出一手，凝聚魔力，一团小型火球出现在手心，随即握住掐灭。

    “好了，这份表给你，请在一天之内到觉醒者公会报道。”登记人员把表交给了欧晨阳，又继续说道：“你背后那位少女是普通人？”很显然这些检查人员并没有观看到刚刚的战斗。

    “不是！”欧晨阳很简单的回答，这不可能撒谎，背后那么多人看着，他们刚刚都在看到欧晨曦的战斗力何其恐怖。

    “哦！那麻烦也登记下。”

    “好的！欧晨曦、15岁、觉醒者、能力是身体强化。”欧晨阳原本想报17岁的，但是怎么看现在欧晨曦的外表都不像17岁的人，15岁估计还看着不像。

    登记人员正准备继续登记的时候，声音如雷的传来。“等等，这位少女不用登记。”

    寻声望去，只见一位穿着军装，身材十分魁梧的男子走了过来。

    “师长好！！”检查站的士兵都连忙行起了军礼。

    “嗯！！这两人我带走了，等等不管谁来问，都说不知道，明白吗？”男子威严道。

    “是！！师长”

    “小兄弟，你好，我是一师师长雷鸿。”雷鸿自我介绍道，眼睛瞟了下还在熟睡的欧晨曦。

    “欧晨阳。”欧晨阳淡淡说道，之前不管民众死活，他对这些军方人物没有什么好感，更何况对方现在又打起了妹妹的主意，不管如何，还是尽量少接触，这也算是避免妹妹的杀孽。

    “哈哈，小子有个xing，很像当年的我。”雷鸿毫不生气，毕竟有能力的人都多少有些傲气，更何况他还有个实力变态的妹妹。

    “好了，这里不适合谈话，我们找个地方好好谈谈，跟我走。”

    欧晨阳犹豫了会，但还是跟他走了，他虽然不怕，但以后还想呆安稳在南耀，还是不惹麻烦的好。

    这欧晨阳背着妹妹和雷鸿刚走没多久，凌峰带着人心急火燎的赶了过来。

    “师长好！！”士兵再次集体的行起了军礼。

    “刚刚在这里排队登记的那位男子呢？”

    “回师长，不知您说的是哪位？”

    “就是背着少女的那位啊！！！！”

    “回师长！属下不清楚！！”

    “哼！这一定是雷鸿教你们的。”凌峰一声闷哼，带着人连忙追赶雷鸿去。

    欧晨阳入城后，两旁的道路都贴着不少纸条，上面都写着一些，某某安全了，在哪里哪里等你，或者住在哪里，亲人看到了请前去寻找之类的，还有些祝福，祈祷之类。

    “呵呵！有没有看到你们家人的留言？如果需要寻找你们父母，我可以帮忙哦。”走在前面的雷鸿开口说道。

    说到父母，欧晨阳完全不担心他们，如果要找他们真的很容易，他的父母离异后，都分别进了两个在末世前就是超级世家的家族。对此他一直无法释怀，如果不是他们，欧晨曦也不会变成如今这样。

    “不用了，师长好意，小子心领。”欧晨阳知道雷鸿打什么主意，所以他开门见山的说道：“师长如果打算邀请我们入队，就不必了，我只想和妹妹暂时安稳在这里生活，如果国家需要帮忙的时候，我们也不会吝啬自己的力量。

    雷鸿见欧晨阳这么直接，随之一愣，他正要开口说话的时候，旁边响起了凌峰的声音：“雷鸿，别想着好处自己占，也分点别人。”

    欧晨阳见又来一位师长级人物就头疼，妹妹展现实力后，在他们眼里就是一块香饽饽，可他们怎么知道，这香饽饽是有多么具有危险xing的？

    “哈哈！凌峰，这你也别打什么主意，我都什么还没说，就被拒绝了。”雷鸿这么说，到是希望凌峰马上走，别和他争，他有的是办法会让对方答应的。

    “切！”凌峰懒得理雷鸿，这货仗着自己守入门口，发现强力的觉醒者或者古武者就往自己队里拉，现在所有师里，最强的就是他们了。

    “小兄弟，只要你和你妹妹加入我们，我保证不管你亲人还是朋友，都可以得到非常好的待遇。”

    “对不起了，我们暂时还不想入队。”欧晨阳毫不犹豫的拒绝道。

    “别急着拒绝啊，我们可以慢慢商量下。”凌峰厚着老脸继续道，如果是一般的强者，他可能会放弃了，毕竟上面有明文规定，觉醒者不愿入队不得强求，可是刚刚见识过欧晨曦战力后，他可不会这么轻易放弃的。

    就在他们在争论的时候，又冒出一个年轻人的声音：“两位伯伯好！！不好意思！打扰到你们谈话了。”

    众人寻声望去，说话之人，是位看上去给人一种温文儒雅感觉的男子，他一脸温和的笑容说道：“两位伯伯，这位是我表弟，怎么算都是我们云家的人，他是不能加入你们的。”

    “表弟？？？”凌峰和雷鸿两人同时惊呼道。

    “是的，他是我姑父之子，姑父十分想念他，命我一旦发现表弟入城，就带他回家。”男子不急不缓的说道。

    “云落小子，你可别蒙我们？”

    “两位伯伯，云落所说句句属实，不信你们可问表弟。”

    雷鸿和凌峰两人同时望向欧晨阳。

    “两位师长，云落表哥所说确实是的，我父亲的确入赘他们云家。”欧晨阳他那入赘两字说得十分有讽刺的意义，虽不想承认，但还是先摆脱这两个烦人的家伙。

    两人听后，顿时泄气了，到头来还是竹篮打水一场空，但是他们仍不死心都跟欧晨阳说，他们随时都欢迎他的加入。

    见雷鸿和凌峰走后，云落脸上依然挂着他那儒雅的笑容道：“表弟走，姑父可是很想念你的。”
------------

第六十三章 势力

    ()　　“表弟走，姑父可是很想念你的。”

    “走！”

    欧晨阳犹豫了会，还是答应了，怎么说都是自己的父亲，还是去见一面！

    云落带着欧晨阳来到一辆停在路边的军车，从上面下来一位中年男子，对着云落和欧晨阳行了个礼，道：“大少爷、晨阳少爷，现在是否直接回家？”

    “嗯，走！”云落点了点头，脸上还是一如既往的笑容：“表弟，上车！”

    欧晨阳没多说什么，也不太愿意和云落交流，他觉得云落十分做作，整天挂着虚伪的笑容，欧晨阳可不吃他那一套，自顾着将欧晨曦抱到怀里，拉开车门就坐了进去。

    等云落坐上去以后，车子便始动，开往南耀城的北区，一路上并没其他车辆，显然在末世还能开车的人都是非富即贵之人，路边都是紧闭房门的破损屋子，黑漆漆的一片，街道只有几盏微亮的路灯，开着照明灯的车子，在街道上异常的显眼，在照明灯照耀下，能看到路边聚集着不少普通男女，这些男女看上去十分饥饿，见到驶来的军车都纷纷围了上来。

    “军大爷，拜托了行行好，给点吃的！！！”

    “求你们了，我已经有两天没吃东西了！！！”

    “随便给点就好，拜托了，你让我做什么都行！！”

    “.......”

    车子被这些民众围住，哀求声不停的起伏着，一时间车子也无法行动。

    这时，一名妙龄女子不停的拍打着欧晨阳这边的窗户，虽然脸蛋布满了灰尘，衣着凌乱，但依然看到她靓丽的容貌和高贵的气质，想必她在末世前不是明星就是富家小姐，可是现在已经沦落到这般，她祈求道：“大爷求你了，玩我一次！只要一小块面包就行了。”

    想到妹妹的空间布偶里，应该储存着不少食物，还是给点吃的给他们。于是，欧晨阳拉开布偶，只见布偶里面除了棉花并无其他物，欧晨阳瞬间明白过来，这空间布偶居然还认主的，欧晨阳叹了口气，他也没办法了。

    云落见欧晨阳在那烦恼叹气，便笑着说道：“表弟，别担心，这是常事，交予为兄解决。”

    云落摇下窗户，便立马有手伸了进来，云落眉宇间闪过一丝厌恶，便很快的消失了，脸上依然挂着儒雅的笑容道：“麻烦你们让开好吗？”

    虽然语气平和，但从里面感觉到了强烈的杀气，这些普通人被强烈杀气硬生生的逼退一步瘫坐在地上，随后云落往窗户外抛出一块面包，淡淡的说道：“走！”

    这些乞食的男女见一块面包落下，便纷纷争抢起来，军车这时也继续往北区行驶。

    刚刚从云落身上感觉到强烈的杀气，这人果然不简单，欧晨阳这么想到。不过对于刚刚那么多饥饿的难民，欧晨阳就感到好奇，难道军方就这么冷血到不管普通人的死活了？

    “云落，难道你不打算跟我说说城内的情况吗？”

    “表弟，别急，你既然想知道，为兄自然会告诉你。”云落对于欧晨阳直呼他的名讳并不在意，依然笑容不减的说道：“军方其实每天都会发放一次食物，每人都可以领取一次，至于领取后，他们会不会被其他人抢走，这就管不到了，军方没那么多闲工夫管理。如今世界不同了，没有觉醒者或者古武者保护的家庭，就会如刚刚那群人一般。”

    “国家只能保障他们的安全，在食物紧缺的情况一天照顾一餐，也已经很不错了，你要知道，现在还没研究出新的食用食物，光靠末世前的食物也维持不了多久，而且去外面寻找末世前遗留下的食物也是用生命才能换回来的。”

    “现在南耀城内有四大部门，排在第一的是总指挥部、其次就是研究部、古武者部、觉醒者部。觉醒者和古武者一般都会选择加入一方势力，这样才能再这如今的世界里生存，表弟完全不必担心食物问题，我们云家属于总指挥部，而且在南耀可是四大世家之一。”说道云落眉宇间也闪过一丝得意之sè，不管末世前还是末世后，他的身份始终都高人一等。

    “是吗？那就多谢了！”欧晨阳有些讽刺的说道。对于这个结果他根本就不意外，在末世前他就是管二代，而且他们家族本身就是古武世家，多少都会有些底蕴，要在南耀雄霸一方完全不问题，但是如果人类在这么目光短浅的在这里争权夺利的话，那就只有灭亡，城外的生物进化速度已经超出他们的想象。

    对于欧晨阳的讽刺，他并不在意，他在意的是欧晨阳怀里的少女，先前他与父亲一同都被少女那强横的战斗力给震慑，他们看到少女居然和欧晨阳关系不浅，顿时一喜，就让云落亲自接待欧晨阳，不然以云落高高在上的眼光，欧晨阳还入不了他的眼。

    “表弟，这么久了，难道你就不给为兄介绍下你怀中的少女吗？”

    “妹妹，欧晨曦。”欧晨阳简单明了的回道。

    “妹妹？我记得姑父不是两个儿子的吗？”云落好奇的问道。

    欧晨阳眉头一皱，没想到云落将这事也调查过，他可不相信他那要面子的父亲会将欧晨曦说出去，不过既然对方知道了，欧晨阳也会将这谎也园下去，他可不希望别人知道妹妹的过去。

    “弟弟已经死了！这是我在路上捡到的，失忆了，所以我给她起了我弟弟的名字。”欧晨阳很冷淡的回道。

    “这样啊！”云落心里都忍不住又些妒忌，他别有意味的笑着道：“那表弟的运气真不错啊！”

    “是啊，我的运气一向不错。”欧晨阳很有火药味的回道，他就知道那便宜表哥果然是冲着他妹妹来的。

    “呵呵，那希望表弟的运气可别用咯。”云落皮笑肉不笑的笑道。

    “这就不劳烦表哥费心了！”欧晨阳将“表哥”两字说得特别重。

    “呵呵，这是应该的！！”

    “......”

    此时，车内充满了两人的火药味，就这样两人聊天中，车子停在了一座别墅门口，待铁门打开，车子便开了进去，在一栋奢华的楼房停住。

    “表弟，走！可别让姑父等急了。”云落面带笑容的走在前头。

    欧晨阳没有说话，只是跟在后面，他只打算见一面父亲就离开这里，这里不适合自己。
------------

第六十四章 父亲

    ()　　欧晨阳随着云落来到了别墅的大厅，大厅里只开着一根ri光灯，这已经算很不错，一路上欧晨阳发现大部分的房屋都是没有电的，普通的民众连使用电的资格都没有，这就是权力，不论末世前和末世后，权力始终都会让你高人一等，不过唯一的区别就是末世后的权力是建立在实力之上。

    大厅里有两名中年男子，分别穿着军装和便服，穿着军装之人长相和云落有些相似，不过他比云落显得更加成熟稳重一些，他就是云落的父亲云天，另一名男子长相则和欧晨阳很相似，这人就是欧晨阳兄妹的父亲欧维明，他身旁还站着一位中年美妇，此人就是欧晨阳兄妹所谓的后妈云瑶。

    “晨阳你没事，真的是太好了，爸爸终于可以放心了，小曦呢？”欧维明看到儿子高兴的激动想要上前拥抱一下。

    欧晨阳立马退了一步，道：“小曦已经死了，既然爸爸放心了，那么我也应该走了。”

    欧晨阳怕被爸爸这么抱，会将欧晨曦给弄醒了，他有点担心妹妹醒来看到爸爸后，会不会怨恨他多年来对她不闻不问，而心生杀念，现在欧晨曦的情绪是十分不稳定，虽然他对父亲的行为不满，毕竟人心是肉长的，欧晨阳也不愿意看到父亲出事。

    不过欧晨阳的行为，却让欧维明感到一阵失落，这么多年来，他还是对自己心存芥蒂，小曦果然还是死了吗？虽然他也猜到，不过听欧晨阳说出，心里还是忍不住有点难过，十分悔恨当初自己的行为，不过欧维明很快恢复过来，连忙开口挽留道：“晨阳别走好吗？留在这里！这里比外面安全，也无需担心食物问题。”

    “是啊，贤侄留在这里，就把这里当自己家一样。”云天也再一旁劝说道。

    “晨阳，留下来，这些天来，你爸爸一直很担心你的安全，连睡觉都叫着你的名字，而且婷婷那丫头也很担心你呢，天天来问你是否安全到了没。”云瑶这时也帮忙劝说道。

    欧晨阳摇了摇头，道：“你们好意，我心领了，这里不适合我，爸爸也不用担心，我有能力在这样的世界生存下去。”

    说完，便要转身离去，云落这时却伸出手将欧晨阳拦住，道：“表弟执意要走，我们并不阻拦，但是，小曦妹妹年纪还小，可不该跟你四处奔波，而是应该给予她家的温暖！表弟你觉得呢？”

    “呵呵……”欧晨阳笑了起来：“难道你们就能给予她家的温暖了？”

    这时，欧维明听到刚刚云落称欧晨阳怀中的少女小曦，难道说.....他突然想起小儿子来，再仔细一瞧，欧晨阳怀中的少女，确实有点小时候欧晨曦的影子，欧维明连忙来到欧晨阳身前，激动的抓住他的肩膀道：“晨阳，告诉我，她是不是欧晨曦，我的孩子？”

    云瑶听到欧维明的话，顿时秀眉紧皱，想道：不是跟我说了只有两个儿子吗？怎么又蹦出个女儿来？算了，懒得计较了，如果是这样也好，大哥说这少女的实力强悍得无法形容。

    欧晨阳见父亲如此激动，但还是不愿意告诉他，欧晨阳知道他们再在打妹妹的主意。

    “爸爸，你想多了，她并不是你的孩子，欧晨曦早就已经死了，她只是我在路上碰巧捡到的，她失忆了，忘记自己是谁，所以我才给她取了欧晨曦的名字。”

    “不会的，晨阳不要骗我，我能感觉到，她就是我的孩子，我知道以前我没尽到父亲的责任，我已经反省过了，再给爸爸一次机会好吗？”欧维明恳求道。

    末世前欧维明一心只想着钱，疏忽了对孩子们的关心，甚至为了进入豪门世家，他冥灭了良知，和老婆离了婚，还和老婆争取欧晨阳的抚养权，他们两个完全忽略了欧晨曦的存在，最后他老婆也撒手不管，寻求她自己的幸福去了，可以说他们没有给予过欧晨曦关爱，所以欧晨阳对他这父亲一直心存芥蒂，到了末世后，欧维明觉得赚再多钱又有什么用？突然越发的思念起自己的孩子们，担心他们的安危，他也想弥补他的过错。

    “爸爸，我没有骗你，她真的不是。”

    “不要骗我了，她一定是的。”欧维明很肯定的说道，他伸手开始轻轻摇晃着欧晨曦，说道：“小曦，快醒醒，快醒醒，我是爸爸啊！”

    “爸爸，你疯了。”

    欧晨阳见父亲突然来摇晃欧晨曦，连忙大急后退一步，紧张的看着怀里妹妹，她闭上的眼睛,又长又翘的睫毛微微颤动,果然要醒了，一时间欧晨阳不知道如何是好。

    这时云天连忙插口：“贤侄，这你就不对了，你父亲想认回自己的女儿，没必要这样阻拦？是与不是，等她醒来不就清楚了？”

    如果这少女真是欧维明的女儿，那还真是天助我也。

    “嗯……”少女的轻呼声，欧晨曦缓缓的睁开了眼睛，她环顾了下四周，全是陌生的环境，陌生的人，她好奇的问道：“哥哥！这里是哪里？”

    欧晨阳将妹妹放下，将布偶还给她，十分jing惕着她的一举一动，道：“这里是哪不重要，我们马上就离开这。”

    “嗯！”欧晨曦轻声的应道，抱着她那只怪异的布偶，然后静静的站到了欧晨阳的身后。

    这些人老是用眼睛盯着她，让欧晨曦非常的不高兴，可是杀了他们，哥哥肯定会不高兴的，所以她躲到了欧晨阳的身后。

    这时，众人觉得欧晨曦就像一位乖巧又害羞的少女，躲到了哥哥的身后。

    云天和云落两人有些纳闷，此刻他们完全感觉不到欧晨曦任何一点强者气息，反而只感觉只是一名普通害羞乖巧的少女，与先前他们所看到欧晨曦一人屠杀上百进化兽的时候，判若两然。

    此时云瑶也满脑子的疑问，难道这就是他们所说拥有强悍无比实力的少女，可不管怎么看，都是一名普通乖巧害羞的少女啊。

    欧晨阳见到欧晨曦并无异常举动，顿时也松了一口气，道：“爸爸、大伯、云姨、表哥，我和妹妹就不打扰了，先走了。”

    可欧晨阳兄妹转身正要走时，欧维明突然跑到了欧晨曦的面前，一脸期望看着欧晨曦说道：“小曦！是我啊！我是爸爸啊！！”

    “爸爸？”
------------

第六十五章 惊险

    ()　　“爸爸？”

    这是一个多么遥远的一词语，欧晨曦努力的在脑海里搜索爸爸的影子，可是并没有发现任何关于爸爸的记忆，她的记忆力只有哥哥这么一个家人，小时候的记忆都模糊了，这也难怪欧晨曦已经差不多将近10多年没见过父母，再加上系统的干扰，前几次的记忆篡改的副作用，她都已经遗忘掉不少的事。

    为什么？为什么？我会没有爸爸的记忆？妈妈的也没有？？难道我被爸爸和妈妈抛弃了？真的被抛弃了？不会的！一定是我忘记了！！再想想看！！呜呜……脑袋好疼！！

    欧晨曦一手捂住脑袋，她努力搜索有关爸爸的记忆，可是一无所获，越是这样，欧晨曦越努力的回想，她的记忆逐渐开始混乱起来。

    “宿主记忆混乱，情绪开始异常。”

    没有！！还是没有！！！为什么会没有？？我是被抛弃的孩子？

    “不是的，我才不是的，我才没有被抛弃？”欧晨曦突然大喊起来，情绪的异常上升，娇小的身躯爆发出强烈的杀气！

    云天、云落还有欧维明顿时感到一阵惊讶，他们没想到欧晨曦爆发出来的杀气如此惊人，果然没错，当初看到的时候就是这样的感觉，云瑶只是个普通人而已，被强烈的杀气吓得瘫坐在地上，他们丝毫没感觉自己已经开始在游走于鬼门关之间。

    欧晨阳看到妹妹，捂着头痛苦的挣扎着，她身上的杀气越发的浓烈，让人全身不寒而栗，他知道如果再不阻止妹妹胡思乱想下去，她又要暴走了。

    “小曦！！冷静点！别乱想！听哥哥的！深呼吸！！”欧晨阳温柔抚摸着欧晨曦的脑袋。

    欧晨曦听到哥哥的声音，情绪稍微平稳了点，她微微抬起了头，两行清泪从她那白皙的脸蛋划过，声音有些呜咽道：“哥哥！告诉我！为什么我记忆会没有爸爸？我是不是被他给抛弃了？”

    听到欧晨曦的话语，欧维明冲动就想告诉她，爸爸就这在里，可却被欧晨阳瞬间用风元素困住，眼神示意他不要说话。

    如果这时，欧维明说出爸爸就在这里时，欧晨曦肯定会追问自己为什么会没他的记忆，要是回答的不好，就会被欧晨曦理解为被抛弃，或者是欺骗她的行为，结果不用说是被柴刀的命运。

    欧晨阳瞬间的在脑海里组织了词语，他明白要是回答的不好，他们的命运可能会在这里终结，他自己也没把握能挡得下进入状态模式的欧晨曦，何况他现在体内的毒素还没解。

    “小曦！你没有被抛弃啊，只是爸爸和妈妈在你很小的时候，出事故死了，去了个离我们很远很远的地方。”欧晨阳温和的说道。

    “这样啊！难怪我的记忆里只有哥哥一个家人。”听到哥哥的回答，欧晨曦也安心了，自己并没有父母被抛弃，情绪也安稳了下来，身上的杀气也消失了，也恢复成了原本的摸样。

    看到欧晨曦恢复了原状，欧晨阳也松了口气，可是欧晨曦的下一句话又让他紧张了起来。

    “哥哥！我要杀了这个人，他居然敢冒充我的爸爸！！”欧晨曦淡淡的说着，一道微弱的白光闪一把冰蓝剑体的双菱剑出现在手，一道剑光闪过，就劈向欧维明。

    众人随之一愣，没想到少女说杀人时就马上杀人，没有一点丝毫的犹豫，欧维明也没想到，少女会毫不犹豫的杀自己，没来得及反应，就在以为自己死定了的时候，一个身影挡在了他身前，一股鲜血洒出。

    只见冰蓝的双菱剑砍在欧晨阳的肩膀上，喷洒出大量的鲜血，周围还有微微的风声，显然欧晨阳提前预知到妹妹的行动，在身上集结了风元素的护盾，无疑风元素是召唤速度最快的，相反他的防御力是最薄弱了，连欧晨曦普通的斩击也无法抵挡，但也起到了效果，不然欧晨阳的手臂都要被斩断。

    “晨阳！”

    “哥哥！！”

    欧晨曦和欧维明两人同时发出一声惊呼，欧伟明扶住欧晨阳要倒的身躯，欧晨曦一个箭步就来到欧晨阳的身前，一把就把欧维明推到十米开外，“不要碰我的哥哥，你一定是欺骗了我的哥哥，我要杀了你！！！”

    说完，欧晨曦就要上前斩杀，可却被欧晨阳一把给拉住，欧晨阳怒气冲冲的吼道：“够了，小曦！你再乱杀人，哥哥就真的生气了！！！”

    “可是、可是他刚刚想骗我，还骗了哥哥啊！”欧晨曦有些弱弱的说道，她从未见到哥哥发这样的大火。

    “没有什么可是，既然你这么喜欢杀人的话，干脆将我杀掉好了。”欧晨阳说着就将欧晨曦的剑架在自己的脖子上。

    欧晨曦连忙将剑收了起来，她不想再伤害到哥哥，不停的摇头道“不！不要！不要！！不要！”

    欧晨阳来到欧晨曦的身前，双手抓住她纤细的双肩，一脸严肃的道：“小曦！听好了！你要是现在不将哥哥杀了！！如果今后你再不听哥哥的话，胡乱杀人，哥哥就会抛弃你，让你一个人孤单寂寞的生活在这世界上。”

    这才短短几天的ri子，就让欧晨阳身心疲惫，所以他豁出去了，置之死地而后生，就看欧晨曦到底如何选择，要么是杀了他，要么是接受他的意见这样以后也能更好的控制她的情绪，会考虑到他的存在,欧晨阳紧张的等待着妹妹如何选择。

    欧晨曦抱住欧晨阳恳求的说道：“哥哥！我错了！！我错了！！不要抛弃我！我不喜欢孤独，我讨厌寂寞，我以后一定会听哥哥的话，哥哥叫我杀谁，我就杀谁！！我保证不会乱杀人了，真的！哥哥！求你不要抛弃我！！！呜呜……”说着说着就哭了起来，呜咽的声音不停自语着：“呜呜……不要抛弃我……呜呜……不要抛弃我……呜呜……”

    欧晨阳这时终于也松了口气，见好就收，他明白不能再刺激下去了，不然说不定真会被妹妹给砍了，欧晨阳帮妹妹擦着脸蛋上的泪花，语气柔和说道：“只要你做个乖孩子，不再乱杀人，哥哥永远都不会抛弃你。”

    “嗯！！嗯！！嗯！！我一定能做到的，哥哥放心！！”欧晨曦连连点头，语气肯定的说道。

    “好！！这样我的就放心了。”
------------

第六十六章 公会

    ()　　欧晨曦跟着哥哥离开后，欧维明木然的站在原地，一脸的落寞，这就是所谓的报应，当初拥有的时候不好好珍惜，失去的时候才知道珍惜。

    “落儿，此事你觉得怎么做比较好？还是放弃掉？”云天淡淡问道。

    “爸爸，放弃是不可能的，虽然那少女危险点，但是收益和回报是想等的，她就算再厉害，也只是个单纯的少女而已，我会去取代她哥哥的位置，将来我们家族会力压其他三大世家，甚至以后可以.....呵呵”说到这里云落只是优雅的一笑，他的父亲会明白。

    “嗯！这事就交给你处理了，需要什么帮助，家族会全力支持你。”

    “嗯！放心好了，孩儿不会让你失望的。”云落微笑着走到欧维明身边说道：“姑父，虽然小曦现在不认你，但是看得出欧晨阳对你还是相当的关心，今后你可要多多利用这层关系哦，说不定以后你们可以一家团聚呢！”

    “维明，落儿说得很对，为了家族，今后你要多多去你儿子那打探下情况，而且从刚刚看来，你儿子能力也很不错，一定要让他加入我们明白吗？”

    “知道了！”欧维明魂不守舍的回道，他一直在回想刚刚所发生的事，太多谜团了，他也想找欧晨阳问个清楚。

    “哇啊！！这滩血是谁的啊？”这时响起一声少女的惊呼声，寻声望去，是位年芳大约18岁左右娇俏可人的美少女，她就是云瑶的女儿云婷，她和欧维明没有任何血缘关系，欧维明只是她的后爸而已。

    “婷婷回来了啊！”云瑶柔声的说道。

    “妈妈！”云婷听到妈妈的声音，撒娇的飞扑到云瑶怀里。

    云瑶被突然扑来的女儿，撞得后退了好几步才稳住身形，她埋怨的说道：“你就不会慢点啊？妈妈只是个普通人，哪经得起你这么折腾。”

    “知道啦！嘻嘻！”云婷撒娇的吐了吐舌头，道：“妈妈，发生什么事了啊？怎么那里有滩血啊，还有爸爸怎么回事，看到我回来了也不叫我，还傻呆呆站在那里发呆，哼！”

    “其实也没什么，只是你阳哥哥来过这里，受点伤而已，那滩血是他的。”

    “啊！！阳哥哥回来了？？他人呢？？人呢？他受伤严重吗？？要不要紧？？不会被感染？？”云婷心急火燎的不停的问道。

    云瑶感到头疼，每次一牵扯到欧晨阳的事，女儿就这样乱了方寸，无奈的叹了口气道：“放心好了，只是外伤，没什么大碍，他刚刚已经离开了。”

    “没事就好！”云婷舒了口气，突然又惊叫起来道：“什么？阳哥哥又走了？为什么不留住他啊！！！”

    “婷婷安静点，一回来就吵吵闹闹，没一点淑女的样子。”云天严厉的说道。

    “大伯...”云婷两眼汪汪委屈的看着云天。

    “好了，好了，我不吃你这套。”云天摆摆手的说道，每次他凶云婷的时候，她都来这套，云天早有免疫力了。

    “哼！大伯，那告诉我阳哥哥去哪了？”

    “他去哪里，我怎么知道？”

    “哼！不告诉我，我自己去找。”云婷说完便要走。

    “不准去，给我留在家里。”云天这时爆发出雷霆般的吼声道。为了云婷的完全不说，也不能放着云婷去搅局，打乱云落的计划。

    “妈妈！！今天大伯好凶，呜呜……”云婷向云瑶哭诉道。

    云瑶心疼的将女儿抱在怀里，安慰的说道：“好啦，婷婷听话，大伯也是为你好，他这么做自有他的道理，这段时间，还是别去找欧晨阳，到时候他自然会回来的。”

    “我知道了！”

    云婷虽然口里这么回答，可心里却这么想道：你们不让我去，我就偏偏要去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    欧晨阳兄妹离开云家豪宅，向旁人问路后，便来到了南耀市市中心的觉醒者公会门口。

    “哥哥，你真的没事了吗？”

    “没事了啊！小曦你到底要哥哥说几遍啊！”

    “我只是想确认一下，不然心里会好内疚。”

    “放心，哥哥也是神选者，也会有些特殊的物品，一点外伤很快就好了，不信你看看。”

    欧晨阳拉开衣服，把肩膀那到血痕给欧晨曦看，只见上面凝结些血疙瘩，欧晨曦伸手摸了摸，轻声的问道：“不疼了？”

    “不疼了！别担心了，快进去登记下，就找个地方休息，真是累死我。”欧晨阳说着，就一手抓住欧晨曦进了公会，他都快被欧晨曦给烦死了，他现在只想快点找个地方好好的休息下，然后将体内的毒素排出去。

    就这样欧晨曦被哥哥拽到了公会的接待前台，接待员是位妙龄女子，她微笑的说道：“欢迎光临觉醒者公会，请问两位，是进行登记呢？还是来接受国家任务？还是来发布任务的？”

    “你好！我们是来登记的。”欧晨阳说着将一份表格递给接待员美女,当初被雷鸿带走了，并没有领到欧晨曦的表格。

    “好的，请稍等。”接待员美女接过表格后，便开始进行登记。

    登记完后，将一张黑sè的磁卡还有一块印有国家图案的徽章递给了欧晨阳，然后便开口讲解道:“先生你好，恭喜成为觉醒者公会的一员，目前等级为f，您功勋值为0，觉醒者等级可分为f,e,d,c,b,a,s,ss,sss。觉醒者等级越高，享有的待遇和特权也会越高，觉醒者等级提升，是按照觉醒者完成国家任务的奖励来提升，完成一个国家任务可以获得一定数量的功勋值，也可用你的功勋值发布任务，功勋值达到一定量时，你可以升级觉醒者等级，也可以用来升级您家人的社会地位等级，可从下等平民到贵族，详情请参考觉醒者手册。”

    接待员说完将一份手册递给了欧晨阳，继续说道：“如还有什么疑问，可以随时来咨询。”

    欧晨阳接过手册翻开一看，一堆明文条例，初步看了下，如果没有觉醒者家庭，那么今后在南耀的地位恐怕和奴隶没区别，而且现在还设立了贵族制度，这完全是为了鼓励觉醒者们努力的为国家服务，今后流通货币就是这所谓的功勋值。

    欧晨阳合起手册，带着妹妹离开，准备找一处旅社休息下，明天再来看看有什么任务。
------------

第六十七章 住宿

    ()　　欧晨阳兄妹离开公会后，走进了附近一家“宾海旅馆”，旅馆很暗，只有前台有盏微弱的灯管，并不能照亮整个旅馆的一楼，倒给人一种是黑店的感觉。

    前台坐着一位中年男子，男子见到欧晨阳兄妹进来，立刻笑脸迎人的说道：“欢迎两位来宾海旅馆住宿，在这里你们可以安心的休息，这里可是海蛇帮所管辖的旅馆。”

    “海蛇帮？”欧晨阳好奇的问道。

    “是的，海蛇是这中心区域第一大帮派，没有人敢再这里闹事，在这里休息，不论是你的人生安全还是财产都能得到保障。”中年男子笑容可掬的解释道。

    “哦！这样啊，我们需要住宿一天。”

    “住宿一天需要十点功勋值，一个月需要二百八十点功勋值，需要用水电每天追加十点功勋值，如果加入海蛇帮，普通成员，一律半价，核心成员免费住宿。”中年男子笑着两眼都眯成了一条线，继续说道：“怎么样？这个比买房便宜，而且加入海蛇帮，待遇还不错哦。”

    欧晨阳怎么听，对方相似在拉人，不过对入什么帮派没兴趣，虽说进个团体要好混些，可处处受人管制，他不大喜欢这样，但是对于欧晨阳实力来说完全没必要了。

    “谢谢老板好意了，不过我们没有功勋值，住宿费可以用其他东西支付吗？”

    “没有功勋值？”中年男子听到没有功勋值，热情瞬间减少十分，原本他是看到欧晨阳带有觉醒者徽章，才这么热情的，虽然是个f，但是多少都会有一百多点功勋值，拉个f级的觉醒者进帮派他也能得到少许好处，可对方连一点功勋值都没，毫无疑问能力绝对是个渣滓，连一点功勋值都混不到，然后男子赖洋洋说道：“人民币废纸，金银首饰概不接受，本店只接受食物和功勋值。”

    “那需要多少食物才能住宿一天？”

    “一袋面包住宿一天，需要用水电追加一袋。”中年男子随意报了个价，其实住宿一天按照功勋值兑换食物来算，十点可以换得一块面包，也就是说只要一块面包就可以住了，中年男子见对方连十点功勋值都拿不出，所以就轻蔑的报出个天价。

    “老板，是不是有点贵了？”虽然欧晨阳不知道功勋值的兑换比例，但是一袋面包住一天也觉得有些贵了。

    “住不住随便你，没功勋值和食物就不要来中心区溜达，还是先滚回贫民窟待着。”中年男子讽刺是说完后，都懒得看欧晨阳兄妹了直接坐了下去。

    “轰……”一声爆炸，欧晨曦实在忍不住对方这么侮辱自己的哥哥，前台被欧晨曦一掌拍得个粉碎，她走到中年男子身前，一手掐住住男子的脖子，道：“竟敢我的侮辱哥哥，请你去死。”

    中年男子感到窒息，就在以为自己要死时，突然感到脖子一松，又能呼吸了，很显然就在欧晨曦要捏爆中年男子的脖子时，被欧晨阳给阻止了。

    “小曦，之前你怎么答应我的？”欧晨阳严厉的说道。

    “对不起！”欧晨曦低着头像做错事的孩子一样。

    欧晨阳看到妹妹低头认错，心一软，这是个好兆头，所以欧晨阳也不打算继续追究，伸手抚摸着欧晨曦的脑袋道：“好啦，哥哥不怪你，下次你动手时，一定要咨询下哥哥，哥哥同意了，你才能出手知道吗？”

    “嗯！我知道了。”欧晨曦见哥哥并没有怪自己，又开心了起来。

    “老板，抱歉了，妹妹给你添麻烦了，损坏的东西我们会赔偿。”欧晨阳说着示意欧晨曦拿三袋面包出来。

    欧晨曦乖巧的从布偶里拿出三袋面包给欧晨阳，欧晨阳将面包丢过中年男子道：“住宿一天，需要用水电，另外一袋面包算是给你压惊用的。”

    中年男子连连点头，从地上爬起来，将一把钥匙还有三袋面包递还给欧晨阳，“这是305房的钥匙，住宿费只需两块面包就可以了。”

    果然他之前吭人的，看来他刚刚被吓得不轻，欧晨阳也懒得计较收下后，就带着欧晨曦向三楼走去。

    待欧晨阳和欧晨曦离开后，中年男子脸上yin沉了下来，他儿子是海蛇帮的核心成员，他自然水涨船高，高出普通人一等，混进了这中心区，他何时受到过这种威胁，此仇不报，他实在咽不下这口气，居然差点被个小女孩给掐死，他打定注意，就离开旅馆前往海蛇帮的分舵。

    打开房门后，里面的布置和末世前差不多的单人间，带有du li卫生间，里面很暗，就算开灯也照不亮整个房间，暗暗的光线，倒有一种情人旅馆的情调，中间摆着一张大床。

    欧晨阳有点尴尬，刚刚怎么忘记说要双人房了，不过算了，也懒得麻烦了，还是排毒要紧，继续让毒素在体内逗留，可是会造成永久xing降低身体素质的。

    “小曦，你先坐在这里休息会，哥哥先去卫生间将毒素排出体外。”

    “对不起，哥哥，当初我也只是一心想救哥哥，没顾虑那么多就给哥哥灌了那么多药剂！”欧晨曦自责的说道。

    “哥哥没怪你的，只要及时排出去就可以了。”

    欧晨阳说完，走进了卫生间，打口卫生间门后，发现里面局还有浴缸，这样最好不过了，于是，欧晨阳将衣着脱完后，开始放水，人坐进了浴缸，jing神力牵引着水元素渗入体内，为了不伤害到身体，欧晨阳jing细的控制水元素顺着体内血液，找到毒素，然后用水元素包裹住再带出体内，就这样欧晨阳不停的重复着，将体内毒素驱逐，浴缸里的水也逐渐被染黑。

    听到卫生间里不停的响起流水声，欧晨曦坐在床上静静的等着，心里一直担心哥哥，这么久还没出来？之前也没看到哥哥有什么大碍，一点小毒素，应该没事？欧晨曦这么胡思乱想着，最后还是忍不住担心，走向卫生间的门口。
------------

第六十八章 迷茫

    ()　　欧晨曦来到浴室门口，里面传来刷刷的流水声，门是锁住的，但是以她的力量，轻轻一拧，就把锁给拧坏了，推开浴室之门，只见欧晨阳**着身体背对着她，站在喷头下洗澡。

    欧晨曦看到哥哥**的身体有些发呆，心里突然矛盾起来：不知为什么，这次看到哥哥**的身躯，自己却有种脸红心跳加速的感觉，以前明明没有的，以前就算和哥哥一起洗澡也没有的啊？我到底是怎么了，难道是太久没看到哥哥了？

    欧晨阳听到浴室门突然被强行打开，转头一看，就发现欧晨曦站在浴室门口呆呆的看着自己，欧晨阳连忙用手挡住重要部位，道：“小曦，你干什么突然闯进来啊。”

    欧晨阳的声音打断了欧晨曦内心的矛盾，欧晨曦有点不知所措的说道：“我……我看哥哥这么久没出来，有点担心，所以才进来看看。”

    欧晨阳舒了口气，道：“放心，哥哥只是清完毒后就顺便洗个澡耽搁了下，已经没事了，快点出去，等我洗完了，你再进来洗澡！”

    “哦，我知道了。”

    欧晨曦听到哥哥没事了，也安心的退了出去，离开浴室后，欧晨曦发现自己的心跳又恢复原状了。

    怎么了？我这是怎么了？变得好奇怪了？难道真是我和哥哥太久没近距离接触产生了隔阂吗？不要！不能这样，我一定要克服这道隔阂，欧晨曦下定决定后，又转向浴室，一手又把浴室之门给猛然推开。

    此时欧晨阳已经坐在浴缸里，只露着上半身在外，面对突然又闯进来的妹妹，欧晨阳郁闷的说道：“小曦，到底又怎么了？”

    欧晨曦看到哥哥**的上半身，心跳又开始加速了，又来了，果然和哥哥有隔阂了，不行必须得消除。

    欧晨曦语气十分坚定的说道：“哥哥，一起洗澡。”

    被妹妹突如其来的豪言壮语，欧晨阳顿时有点不知所措，“小曦，乱想什么呢，这么急着想洗澡的话，你去外面等我会，我马上出来。”

    “不要！我就是要和哥哥一起洗。”欧晨曦说着，就心念一收，果然裙子化成一道微弱的白光钻进小手上的刻纹里。

    他没想到的是欧晨曦脱衣服速度如此之快，面对忽然间**的妹妹，欧晨阳连忙用手遮住眼睛，道：“小曦，快穿上衣服，哥哥这就出去。”

    可是欧晨曦根本没有理会他，直接也坐进了浴缸，欧晨阳感到浴缸水纹的波动，感到光滑的皮肤紧贴着他脚上的皮肤，此时的欧晨阳异常紧张。

    欧晨曦看到哥哥一直捂着眼睛，看都不看自己一下，内心感到十分的难过，情绪也不开心，语气也冷了下来说道：“哥哥，为什么看都不看我一下？难道就这么讨厌我了？？我让你恶心了？？”

    欧晨阳听妹妹冰冷的声音，也感到了她情绪异常的变化，他知道妹妹一定又误会了，欧晨阳连忙开口解释道：“小曦，你误会了，哥哥怎么可能会讨厌你，小曦，你这么可爱哪里恶心了。”

    “那哥哥为什么一直捂着眼睛，看都不看我一下。”

    “这还不是因为小曦，你现在是女孩子了，哥哥怎么能随便看你的身体。”

    “以前和哥哥洗澡的时候，不是经常看到啊？”

    “以前的你和现在的你，不同了啊！”

    “哦，原来以前的我，哥哥看着没事，现在的我，哥哥看到就觉得恶心，看都不愿意看了。”

    欧晨阳一阵郁闷，妹妹怎么那么喜欢钻牛角尖啊！算了，免得她继续误会下去，欧晨阳豁出去了，脑袋一直脑补着，将眼前之人，幻想成以前的欧晨曦，猛然的睁开眼睛，只见欧晨曦如丝线般的秀发散乱的洒落在水面上，可是好像有点徒劳无功，以前的欧晨曦也很秀气。

    欧晨曦感到自己好像又要坏了，被哥哥睁开眼睛看到后，心跳又越来越快，整个身体慢慢的滑进了水面，突然感到脚好像碰到一不明，物体，这不明，物体逐渐发生了变化。

    这时，一股小型的水浪扑来，欧晨曦连忙闭上了眼睛，欧晨阳趁机

    从浴缸站起，拿起衣物，落荒而逃。

    欧晨曦抹掉脸上的水渍，看到落荒而逃哥哥的背影，心跳也逐渐恢复了，欧晨曦一脸落寞的坐在浴缸里发呆想道：果然和哥哥有隔阂了，以后哥哥是不是会抛弃我？我到底该怎么办才好？

    欧晨阳逃离浴室后，连忙就衣物穿上，大口的喘着气，欧晨阳低头看到自己的分，身居然可耻的有了反应，忽然觉得自己是多么的罪大恶极啊，居然被自己的妹妹不小心碰了下就……就……唉！肯定是积压太久了，不行得快点找女朋友了，想到刚刚浴室的一幕，妹妹肯定还没意识到自己是女生这事，对男子毫无防备，不行得好好教育一下她。

    这时，欧晨曦一脸落寞的从浴室里走了出来，**的秀发散落在肩膀上，白皙吹弹可破的肌肤上，布满了晶莹剔透的露珠。

    欧晨阳见到妹妹又**着出来，连忙道：“小曦快把衣服穿上。”

    “哦，知道了。”欧晨曦淡淡回道，心念一动，一道微弱的白光从手上的刻纹飞出，白光包裹着欧晨曦娇小的身躯，白光散去，那件黑白sè的哥特式裙子穿在身上。

    欧晨阳看到白光散去后，欧晨曦就把衣服穿好了，突然有点好奇，下意识的问道：“小曦，难道你裙子里面什么都没穿？”

    欧晨曦摇了摇头，很自然的回道：“穿了的啊，哥哥你看。”欧晨曦说完，就把裙子掀了起来，一条简单白sè的内，裤穿在里面。

    欧晨阳忍不住想抽自己一个嘴巴，怎么问出这么无聊的问题，但是欧晨曦的行为更证实了他之前的想法，说道：“小曦，坐在这里，哥哥有话和你说。”

    “嗯。”欧晨曦走了过去，一脸落寞的表情，坐在了床边。

    欧晨阳站在妹妹的身前，看到她从浴室出来后就一直满脸落寞的表情，问道：“小曦，怎么了？一脸不开心的样子。”

    “我觉得自己和哥哥好像有隔阂了，和哥哥在一起时感觉没有以前那么自然了，哥哥以后会不会抛弃我，离我而去？”欧晨曦睁着大大的眼睛注视着欧晨阳说道。

    “放心，不管发生什么事，哥哥都不会抛弃你的，其实你和哥哥并没有隔阂，只是相处方式不能和以前一样了而已。”欧晨阳安慰道。

    “嗯！”欧晨曦听到哥哥的承诺和解释又开心了起来问道：“那我应该怎么和哥哥相处？”

    “首先，小曦，你要明白现在你是女孩子，内裤什么的不能随便给别人看，哥哥也不行，假如之前是其他人问你穿内裤没？难道你真要掀开裙子给别人看？”欧晨阳问道。

    “放心！哥哥，不会的，如果是其他人这么问我，我会杀了他。”

    “....”
------------

第六十九章 开导

    ()　　“......”

    欧晨阳听到妹妹的回答有点无语了，怎么又想到杀人了啊？不行，不可以放任下去。

    “小曦，也用不着杀了对方，只要教训下就可以了。”

    “教训下？什么样的程度才算教训？”

    欧晨曦从第一次出手至今为止，基本上都是死人了，她确实有些分不清什么样程度才算教训。

    “嗯，只要不杀死对方就可以了。”欧晨阳没想那么多就回答道。

    “噢！我明白了，教训对方只要不杀死对方就行了？”

    “嗯！是这样的，哥哥不喜欢小曦乱杀人。”

    “好的，我会努力做到的。”

    欧晨阳此时完全没想到，他这番话今后不知给多少人带来了比死还要恐怖的地狱。

    欧晨阳很满意妹妹的回答，于是他继续说道：“小曦，听好了，你现在是女孩子，不能随便把身体给其他人看到，特别是哥哥我。”

    “为什么？以前哥哥经常看到，还经常和我一起洗澡啊。”

    “那是因为你以前是男孩，所以没关系，现在不行了，懂吗？”

    “哦，果然哥哥还是和我有隔阂了。”

    “你又乱些什么，我们不是有隔阂，而是男女有别明白吗？这词语学过？”

    “学过啊，但是我和哥哥是亲人啊，也不用这么计较啊。”

    这时，欧晨阳觉得妹妹怎么这么呆板啊，怎么就说不通呢？

    “就因为我们是亲人，你的身体更加不能让我看到，绝对、绝对的不行，知道吗？”

    “好！哥哥都这么说了，我以后会注意的。”

    听到妹妹终于理解了，也放心了，道：“明白了，就睡觉。”

    欧晨曦爬上了床铺，把身体挪到了一旁，说道：“哥哥……”

    这话还没说完，欧晨阳就打断了她的话，说道：“你睡床上，我要看下这手册，晚上我就睡地上了，不想被哥哥讨厌就快点睡觉。”

    “哦……”欧晨曦见哥哥这么坚持，只好乖乖就爬在床上就假装睡了，其实她想试验下和哥哥，一起睡觉会不会出现之前的情况而已，可是悲剧了。

    欧晨阳看到妹妹安心的睡觉了，他坐在一旁借助微弱的光阅读这觉醒者的手册。

    觉醒者任务等级和之前觉醒者徽章等级设定是一样的从f道sss，觉醒者任务不分等级限制，哪怕你是f级觉醒者也可以接受sss级任务，可得也要量力而行，一般人都会选着接受一下简单的任务完成，像到达d级以上的任务部分都会选择组队接受，任务奖励一起平分，sss级任务更不用说了，基本上配合国家完成任务了，du li完成基本上是不可能的。

    然后就是觉醒者升级所需要的功勋值，f到e就需要一千点功勋值，e到d需要一万点，d到c需要五万点，c到b需要十五万点，b到a需要三十点，a到s需要一百万点，s到ss需要三百万点，ss到sss需要一千万点。看来这觉醒者要升级也不是那么容易的，其中自己还需要到兑换粮食或者装备之类的，研究部所开发出来的新型武器也是需要功勋值来兑换。

    觉醒者等级越高，获得的特权也会越多，比如说什么兑换食物价格减半、打折啊，杀人后支付多少功勋值啊，等级越高杀人的惩罚也会越少，基本杀平民和公民都不犯法的，前提是你能承受起他人的报复。到了s级以上基本上就是相当于高层领导人一样的存在，sss级更不用了相当于国家主席一样的存在，可惜sss级不是那么容易到达的，能到达s级就不错了。

    再来就是普通平民等级，被分为下等平民、中等平民、高等平民、三等公民、二等公民、一等公民、普通贵族、上流贵族、至尊贵族。成为贵族也是需要你家人的觉醒者用功勋值来帮你升级，所以一个家庭或者家族的兴衰完全取决于觉醒者是否强大，强者自然能轻松赚取功勋值，弱者毫无疑问只能成为他人的踏脚石，没办法，这就末世的生存之道。

    下等平民就和奴隶没有任何差别，中等平民假如不小心杀了下等平民，只需要支付一点功勋值就行了，高等平民以上的，完全没有事，如果是贵族的话，不管杀死任何平民都是不犯法的，杀死公民的话也只需要支付功勋值罢了。

    欧晨阳把主要内容看完后，无奈的合上手册，看来人类的时代也快终结了，这些坐井观天的人，不想着如何团结和进化兽战斗，反而弄出这些制度来，将人类划分等级待遇，难道他们外界已经出现不少不明的进化生物体吗？这里是不是人类最后一块堡垒，还不知道，恐怕这里也坚持不了多久，希望唐老的到来，能改变下现状！

    就这样欧晨阳看完手册后就躺在地上慢慢的入睡了，欧晨曦等了会，确认哥哥入睡后，她从床上爬了起来，想来试验下时，却察觉到了门外有动静。

    这时，欧晨曦他们的房门外，有两个人影，鬼鬼祟祟的将耳朵附在门上，打听里面的动静，确定里面没动静了。

    “阿虎，怎么样？他们睡了？”说话之人便是先前差点被欧晨曦杀死的中年男子。

    “放心，老爸，他们应该睡了，我现在就进去宰了他们。”这名说话的青年男子穿着一身黑衣，到有点刺客的感觉。

    “阿虎你要小心点，他们也是觉醒者。”

    “别担心，老爸，虽然正面对打可能不是对手，但是暗杀我还是很有信心的。”

    说完这名叫做阿虎男子的身影突然暗淡了下来，加上他一身黑衣更让人难以察觉，他悄悄的打开了房门。

    房门渐渐的打开了，只见一位穿着黑白sè哥特式裙子的少女站在门口，一脸灿烂的笑容说道：“两位大叔，晚上好啊！”

    阿虎一惊这名少女居然能看得到自己，对方虽然露着人畜无害的笑容，但是他感到了恐惧，他正想要动一下，却见一道寒光袭来，然后还没感到任何痛感，眼前的景物天旋地转起来。

    欧晨曦一出手又将对手给杀了，这时想起刚刚不久才答应哥哥不杀人的，结果却不小心又杀人了，怎么办？会被讨厌的？对了，将他剁碎然后冲到厕所里去，不让哥哥知道就好了。

    于是，欧晨曦便对着尸体的阿虎开工了，完全忽略门外还有一人，这中年男子早已被眼前的吓目瞪口呆瘫坐在地上，一滩秽物流出，目睹自己儿子被碎尸，他整个jing神都崩溃了。

    欧晨曦在处理着阿虎的尸体，身后突然传来哥哥的声音：“小曦，你再干什么？”

    欧晨曦转过头，发现欧晨阳黑着个脸看着她。

    “我……我……”
------------

第七十章 争吵

    ()　　“我……我……”

    欧晨曦不知所措起来，不知道该如何回答，一直“我……”了个半天，都没我出过所以然。

    “别担心，哥哥没怪你。”

    欧晨阳其实也察觉到了他们的存在，他只是装睡，想看下妹妹怎么处理的，结果还是出手杀人了，杀了就算了，没想到妹妹居然还要碎尸，所以他无法继续装睡下去了，必须制止她，不能让她养成这种嗜好。

    “小曦，难道你切碎他的身体，就不感到恶心吗。”欧晨阳看到那堆碎肉已经忍不住想吐了。

    “没有啊！”由于系统的影响欧晨曦对这事早就习惯了，先前又不是没做过。她摇了摇头，道：“我只是不想让哥哥知道我又杀人了，害怕哥哥会讨厌我！”

    “以后绝对不许这样，听到了吗？杀了就杀了，比起做错事，我更讨厌撒谎的小曦。”欧晨阳很严肃的说道。

    欧晨曦低着头认错的说道：“我知道错了，我以后不会欺骗哥哥的。”

    “知道就好，快点处理掉，恶心死我了。”

    “嗯！”

    欧晨曦应道，迅速的处理起来，处理完后，欧晨阳看到她满身的鲜血，眉头紧皱，道：“快进去洗掉，不洗干净就不要出来。”

    “哥哥不要生气，我马上就去洗干净。”

    “嗯！”

    欧晨阳看到妹妹进去洗澡了，满意的点了点头，看到门口外一滩秽物，那名中年男子再他们谈话时就已经逃跑了，欧晨阳并没有阻止，有意放他走的，毕竟欧晨阳还没冷血到杀人地步，虽然知道他们图谋不轨，但是刚刚欧晨曦已经给他教训，想必他也吓得不轻，应该不会来找麻烦了。

    过了大约半小时左右，欧晨阳看到妹妹又白白净净的走出来，终于满意的点了点头，道：“好了，睡觉，夜晚不许睡到我身边来，明白吗？”

    “哦……”

    欧晨曦这次到是很老实的爬到了床上睡觉，她害怕如果再惹哥哥生气，会被讨厌，所以老老实实的闭上眼睛睡觉。

    欧晨阳看到终于妹妹安稳的睡了，他也能安心的躺在地上睡觉了。

    翌晨，“咚咚”敲门声，将欧晨阳兄妹两人从梦中敲醒，欧晨阳正准备起身去开门时，一旁的欧晨曦说道：“哥哥你继续睡，我去开门。”

    “好！但你记好了，对方可能是敲错门了，告诉她就行了，千万不能动手杀人知道吗？”欧晨阳准备再观察一下。

    “嗯，我知道了。”

    欧晨曦走过去，打开了房门，门口站着一位娇俏可爱的少女，年纪和欧晨曦相仿，少女此时一脸的不满说道：“怎么回事？睡得跟死猪一样，这么久……”

    门口的少女发现来开门的人并不是她认识之人，而是个和自己年纪相仿的陌生少女，惊讶问道：“你是谁？为什么在这里？”

    “那你又是谁？为什么来这里。”欧晨曦淡淡的反问道。

    “算了，那你告诉我，这里是不是住着个叫欧晨阳的男子。”

    “是的，你找我哥哥有什么事？”欧晨曦的语气开始不和善起来。

    “你哥哥？开什么玩笑，我可不知道他除了我外，还有其他的妹妹，我才是他的妹妹，云婷。”云婷气势汹汹的反驳道。

    “哥哥告诉我，他唯一的亲人只有我，我才是哥哥唯一的妹妹，你可能认错人了，快点走！我不会怪你的。”欧晨曦说着就要关门。

    云婷连忙用手是挡住，大声喊道：“阳哥哥，你快出来，快出来！”

    欧晨阳听到云婷的喊声，就想到要坏事了，立马走过来一看，果然是云婷，“你怎么来了？”

    云婷看到欧晨阳出来，连忙越过了欧晨曦的身边，扑到了欧晨阳的怀里，说道：“阳哥哥，终于见到你了，呵呵！你可要谢谢我哟，今天我刚刚帮你处理了件大麻烦哦。”

    “大麻烦？”

    “是哟，今天海蛇帮要找你麻烦，幸好我刚到了这里，帮你解决掉了哦。”

    “哦，这样啊。”

    欧晨阳想到可能是昨天放着那男子带来后果，虽然他不怕，但是也很麻烦。

    “啊？阳哥哥，你就这样啊？不表示下吗？”云婷不满的说道。

    欧晨曦看到云婷一直粘着自己的哥哥，叽叽喳喳说个不停，完全将她晾在了一旁，心里十分的不高兴，“呐，哥哥，她是谁呢？”

    听到妹妹不和善的语气，欧晨阳大感不妙，虽然不怎么喜欢云婷，但是云婷对他确实不错，怎么说也算得上是自己的义妹，总不能让她出事。

    欧晨阳解释道：“小曦，是这样的，她其实是爸爸再婚对象的女儿，也就是说她和我们并没有什么关系。”

    “听到没？哥哥说和你没有关系，快点出去。”

    “阳哥哥，怎么能这样说，虽然我们没有血缘关系，但怎么说我们都是义兄妹啊！”

    “哥哥！！义兄妹是怎么回事？”

    “就是爸爸再婚对象的女儿，虽然没有血缘关系，但是名义上是我的妹妹，和你不同，你和我是有血缘关系，是我亲妹妹。”

    “爸爸再婚过，我怎么不知道？”

    “那时你还小，所以不知道。”

    “哦，这样啊！”欧晨曦得到哥哥答案，不示弱的对着云婷说道：“听到没，我才是哥哥的亲妹妹，快点离开这里”

    云婷藐视的看着欧晨曦说道：“切！虽然不知道你是阳哥哥哪里蹦出来的亲妹，但是亲妹有什么好，又不能和哥哥怎么怎么滴，那么那么滴，你怎么可能比得过我这个义妹，再说了阳哥哥都没叫我离开，你凭什么叫我离开。”

    “你！！！你！！你！！！”欧晨曦十分的气愤，虽然她有些没听明白是什么意思，但是她感到自己被严重的藐视了，要不答应了哥哥不能乱杀人，不然她早就动手砍了她。

    “我怎么了？我说的是实话而已。”云婷见欧晨曦答不上话来，得意洋洋的继续说道：“哦~~~对了我想起来，云落哥哥告诉我过，阳哥哥在路上捡了个妹妹，原来就是你啊，哈哈！”

    “你！你才是捡来的！你才是捡来的！”欧晨曦情绪激动的反驳着。

    “狡辩是没有用的，这是阳哥哥亲口和云落哥哥说的，你就是捡来的。”

    欧晨曦才不相信自己是哥哥捡来的，但是被人说她是捡来的，她已经忍耐到了极点，内心不断想着一定要杀了你，杀你了！杀你了！让你乱说！！杀你了！

    一道微弱的白光闪现，这时，空中突然响起巴掌声“啪……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    病娇需要过程，这只是刚开始而已
------------

第七十一章 S级任务

    ()　　一道微弱的白光闪现，这时，空中突然响起巴掌声“啪……”

    云婷捂着挨打的脸不可置信的看着欧晨阳委屈的说道：“阳哥哥，你干嘛打我？”

    欧晨阳淡淡的说道：“云婷你说得太过分了，快离开这里，不然你妈妈又担心了，你帮过我的，我会还的。”

    “阳哥哥，你要赶我走？”

    “嗯……”

    “阳哥哥，我讨厌你！！！！呜呜……”云婷哭着离开了房间。

    欧晨阳望着云婷离去的背影，顿时松了口气，这样也好，以后也省得她继续找来,虽然他明白云婷的心意，但是他无法接受。

    这时，欧晨曦扯了扯哥哥的衣角问道：“哥哥，你也会像刚刚那样打我吗？”

    欧晨阳摸着妹妹的头，微笑的说道：“不会的，小曦你又没做错什么事，你表现已经很不错了，继续努力哦。”

    “嗯！嗯！！”听到哥哥的表扬，欧晨曦开心极了，内心想着以后要更加努力的控制自己的情绪，和杀人冲动，自从获得系统后，她的情绪和杀人yu望越发的难以控制，稍有一点不顺，她就想到了杀人，不过为了不被哥哥讨厌，她会努力的。

    “我们也走，去公会看看有没有什么任务。”

    “嗯……”

    欧晨阳兄妹离开旅馆后，向觉醒者的公会前进，天空依然没有以前的明亮，太阳也看不到，暗淡无光，街上和往常一样做着买卖，不过流通的货币是功勋值，基本人每个人身上都带徽章，和觉醒者的徽章不同，是个人头像的徽章，上面写着“公民”和数字，大多数都是三等公民，平民也有不少，但就是没有下等平民而已，下等平民应该是在平民窟，此时街道的民众都纷纷聚集在一起交头接耳的讨论着。

    “你们听说了吗？”

    “听说什么啊？”

    “就是基因者啊，可以与觉醒者和古武者抗衡的存在。”

    “基因者是什么啊？从来没有听说过。”

    “你当然没听说过了，我有亲戚刚好在研究部工作，这是昨天从内部消息传出来的，基因者就是往身体里注shè生物的基因，从而获得生物的能力。”

    “这么厉害啊？那怎么才能成为基因者啊，快告诉我们，我们都不想做普通人了。”

    “嘿嘿，别急，等等研究部就会发布通知了，征收志愿者。”

    “真的啊？我们快去，等等别落下，没机会。”

    “....”

    有几个人在人群里一唱一喝，鼓舞着人群，都纷纷往研究总部走去，甚至有些人生意也不做了，因为成为了基因者就相当于高出普通人一等，谁不想高高在上？做人上之人？

    欧晨阳皱了皱眉头，这事恐怖没有那么简单，他可不相信成为基因者是那么容易的。

    “小曦，你和唐老还有唐娜接触过一段时间，明白基因者是怎么回事吗？”

    “明白啊！”欧晨曦回想了会，然后说道：“我记得基因者好像成功率不高，死亡率倒是挺大的，甚至会出现进化成异种的可能，当初我在启西城就碰到过，不过已经被我杀掉了。”

    “原来如此，死亡率高，所以隐藏了，利用人xing，鼓舞更多人去参加实验。”

    “不过哥哥，成为基因者后，可是很强的哦，当初那个唐娜姐姐，身体力量就和我相差不多啊！”欧晨曦补充道。

    “什么？居然能有这么厉害？”欧晨阳有点吃惊，他知道就算是平常状态的欧晨曦，身体的力量对一般人来说也是强得离谱，当初他以为顶多和王磊差不多，没想到她居然厉害。

    “是啊，不过并不是所有的基因者都像唐娜姐姐那样厉害，唐娜还有一种状态，就是身体会出现一些生物的特征后，力量会增强不少，如果没有系统的帮忙，我可能不是对手呢！”

    听到妹妹的回答，欧晨阳觉得自己之前有些杞人忧天了，如果照妹妹所说的，那么人类还是有希望的，不管军方手段是什么，但是他们的目的也是为了守护这个残存的国家。

    “小曦，走！我们也得努力了，我们一起来研究这神选者之秘。”

    “嗯！！”

    神选者，系统所挑选之人，能力提升，获得的力量越大，信息也会得到的越多，欧晨阳是这么认为的，不过让他好奇的是妹妹，如果不从自己这里得知，她还不知道神选者的意思，不过谜题今后自然会明白的。

    就这样欧晨阳兄妹两人来到觉醒者公会，没想到白天也这么冷清，接待前台，还是昨天那位接待美女，她看到欧晨阳兄妹进来，微笑的说道：“欢迎光临觉醒者公会，来接受国家任务的吗？”

    “是的！”欧晨阳应道。

    欧晨曦见到哥哥在前台交流，她乖巧的找了一处坐下，静静的等待着。

    “好的，请稍等会！”接待员美女从柜子里翻出一本资料，然后打开说道：“您慢慢看，选择适合自己的任务，告诉我，我会帮你进行登记。”

    欧晨阳翻开这资料观看着，都是些f级的任务，比如收集10只进化兽尸体之类的，各种种族的都有，稍微难点的就是收集50只之类的，

    e级是收集变异进化兽的，这些完全看不上眼，继续翻看着。

    “先生，下午研究部招收基因者志愿者，难道你不打算带你妹妹参加吗？今天不少的觉醒者都带着自己的家人去了哦。”

    “哦！这样啊，怪不的这么冷清了，我没那个打算，不过我很好奇，难道世界太平了？都看不到高级点任务。”欧晨阳翻完了，都没看到c级以上的任务，去杀点小虾米，哪有什么经验。

    “有的，虽然我们不限制等级接受任务，不过建议你还是接受一些简单的试试，毕竟外面单独行动很危险的，如果想接高难度的还是等团队一起行动。”

    “不用了！快把最近高难度的都拿出来！”欧晨阳很坚决的说道。

    “好！”接待美女见到欧晨阳这么坚持，没办法只好重新拿出一本资料递给欧晨阳。

    欧晨阳翻开后，初步的看了会，最高级也就是b级，是收复被黑蟒占领的南苑小镇，从照片来看，这条黑蟒就是当初逃走的那条，南苑小镇当初原本就是和南耀连接在一起的，因为守不住所以被放弃了，不过看到那功勋值奖励也太低了点，才十五万。

    “我很好奇，这收复任务难度不低啊，这黑蟒看起来不简单啊，怎么任务才b级，功勋值也太低了？”欧晨阳好奇的问道。

    “其实是这样的，这任务是在5天后，和国家部队一起行动的任务，只推荐觉醒者们团队接受的任务，一个团队最少都得五十人。”

    “单人接受不行吗？”

    “不行的，先生我能理解你想为国家出力，但也得量力而行，珍爱生命，你的妹妹还需要你照顾啊。”

    “不过我看了觉醒者手册，好像任务没有任何限制，这任务我接了。”欧晨阳说着，就将磁卡拍在桌面上，这任务他可一定要接了，他刚刚可是得到了系统的提示。

    “好！先生这么执意，你的任务，我们受理了，既然你打算一个人完成，任务难度会帮你调制成s级，功勋值奖励为一百五万点，任务时间为五天，五天无法完成将又国家接手。”

    接待员美女拿过磁卡在机器上一刷，将任务在程序里进行登记，受理到了欧晨阳的资料上，不过接待美女也再资料上注明一个死字，她认为欧晨阳的行为完全是找死,不过真可怜了她的妹妹。

    “先生，祝你好运！”办理完手续后，接待员就将磁卡递给了欧晨阳。

    “嗯！”欧晨阳接过磁卡后，收在口袋里，走到欧晨曦身前说道：“小曦，走！我们去收下之前的漏网之鱼！”

    “嗯！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    娇什么的在后面啊，什么都有个过程？难道真的需要裁剪剧情主角莫名其妙的喜欢上一个人吗？然后娇得莫名其妙？
------------

第七十二章 黑蛟

    ()　　军方原本打算，基因者计划成功后就开始进行收复战略，南苑就是第一目标，南苑原本就是富裕小镇，面积比起其他小镇大上几倍，存粮应该不少，也可以解下燃眉之急，毕竟每天都会有全国流亡到南耀的难民，越积越多。如果只坚守不出，住宿、食物紧缺，如食物一断，城内必然会暴乱。

    欧晨阳兄妹离开南耀后，开始向附近的南苑小镇进发，南苑小镇离南耀不远，他们行走了大约20分钟左右就到了，路上依然保留着战斗的痕迹，还有各类破损的防御设施。

    “啊！！！！”两人刚到达南苑，便听到凄厉的惨叫声，还有活人？

    “小曦，跟上，过去看看！”欧晨阳说完，迅速赶往惨叫声之处，欧晨曦也紧随其后。

    一只比老虎体型还要上大上不少的狼狗，正在咀嚼一直人类的尸体，分不清尸体是男是女，因为整个尸体都被它吞进了口里，鲜红的血液从口中直流，它身前还瘫坐一位女子，显然是被吓得不清。

    “不要吃我……不要吃我……呜呜……谁来救救我……我还不想死……”女子哭着喃喃的说着，身体一步步的往后挪，然后爬起身来，继续逃跑，明知道跑是绝对跑不掉的，但是她也不愿意放弃希望。

    女子拼命的奔跑着，进化的狼狗并不急，它慢悠悠的在后面追逐，它喜欢看着人类恐慌拼命挣扎的表情，在他们绝望之时，再一口吃掉。

    逐渐的女子越跑越慢，体力透支，然后摔倒在地上，身体几处被严重擦伤，虽然很疼，但这时却不是喊疼时候，她忍着疼挣扎的站起来。

    进化的狼狗，露出戏谑的眼神看着她，伸出舌头舔了舔嘴巴，显然它已经不想玩了，张开血盆大口向女子咬去。

    女子看到袭来的大口，满脸绝望的闭目等死，果然还是难逃一死，可是等了半天，毫无反应，她睁开眼睛一看，只见进化狼狗的脑袋掉落在地上，狼狗的尸体旁站着一位男子和一位抱着布偶的少女。

    这两人便是欧晨阳和欧晨曦，他们刚赶到，就看到狼狗准备进食，欧晨阳毫不犹豫的出手击杀了狼狗，欧晨阳转过身看向女子，觉得有点眼熟，问道：“刘诗雨？”

    “嗯！我是刘诗雨，谢谢你刚刚救了我！”刘诗雨感激的说道。

    “哥哥你认识她？”欧晨曦皱着眉头，不高兴的问道。

    “不算认识，只是知道有这么个人而已。”

    刘诗雨是欧晨阳他们学校音乐系的系花，人不但长得甜美可爱，歌声也极为动听，同时也是今年人气非常火爆的人气偶像，本人很少在学校露面，欧晨阳也只是在校庆上看到过，虽然眼前的女子狼狈不堪，但仍然无法遮住她靓丽的容颜。

    “哦！既然哥哥不认识，那我们就走！”欧晨曦听到哥哥不认识，心里顿时有种松口气的感觉。

    “嗯！刘诗雨，我们走了，你自己顺着这条路往南耀走，我们刚从那过来，路上应该没什么危险了。”

    刘诗雨见他们要走，连忙着急了起来，对方知道自己的名字，应该会是自己的仰慕者，而且是有能力的仰慕者，哪个少女不怀chun，都妄想着哪天有王子般的人物在危机中拯救自己，然后被呵护，显然欧晨阳完全符合她的要求，不论长相还是实力，在这样的世界如果没有强者保护，像她这样的弱女子是很难生存的，所以她决定一定要把握住这机会。

    “不要走！拜托了！我好害怕！呜呜……”刘诗雨突然从身后环抱住欧晨阳的腰，身前的峰峦也紧压着他的背后。

    欧晨阳感到身后的柔软，有些尴尬的说道：“刘诗雨你这样不太好，能不能先放开我再说？”

    “不要！不要！放开你，你会离开我的，呜呜……我好害怕！”刘诗雨反而抱得更紧。

    怎么说得自己像负心汉一样的，欧晨阳郁闷的想着，突然觉得之前自己不该多嘴的。

    可在一旁的欧晨曦就按耐不住了，看到女子死命抱住自己的哥哥不放，心里就觉得异常的烦躁，伸手一推就把刘诗雨推倒在地，怒气汹汹的说道：“你这个肮脏的女人，要是再敢碰我哥哥，我就砍你了！！！”

    刘诗雨被欧晨曦的气势，吓得身体忍不住往后挪了一步，一脸惊恐的看着欧晨曦，也不敢有任何举动。

    欧晨阳抚摸着妹妹的脑袋，很满意妹妹没有出手就杀人，安慰的说道：“好啦,别生气了，她只是寻求帮助而已。”

    “嗯！我知道了！”

    “刘诗雨，你自己往南耀走，我和妹妹还要去击杀这里的王者，带上你不方便，也无法照顾你的安全。”

    “如果你们说的是那只巨大的像蛇一样的怪物，千万不要去啊，那怪物很厉害的，当初那些有能力的人不是被它吃掉就是被它玩弄致死，它每天都以戏耍我们人类为乐，拜托了不要去送死啊！”

    “放心！既然我们敢去，就一定有把握。”欧晨阳说完，就带着欧晨曦离开。

    “能不能告诉我，你的名字？”刘诗雨对着欧晨阳的背影问道。

    欧晨阳只是摇了摇手，并没有回答，和妹妹逐渐消失在刘诗雨的视线里，刘诗雨望着她们离去的方向，在心里为他们祈求平安，她相信还会继续碰面的。

    “小曦，我已经找到那条蛇的位置了，我们直接过去把它给宰了。”

    “嗯！”

    欧晨阳cāo控着风元素直接托起欧晨曦，直接越过地上的小怪，向黑蟒的所在处飞去。

    两人没飞多久，很快的找到了黑蟒，只见黑蟒巨大的蛇身盘绕着一座高楼大厦，此时它的外表和当初在南耀城外时有些差距，漆黑的蛇身长出了鳞片，额头上长出了两个小小的犄角。

    欧晨阳皱着眉头看着黑蟒，没想到它居然进化了，实力提升了一大截，实力差不多相当于那只双头狼王，可能还要强一点。本来十拿九稳的，现在有点不靠谱了，对方还有那么多小弟在下面虎视眈眈的，除非妹妹和自己一同进入状态模式，但好像她并不能靠自己的意识能使用，不过欧晨阳也不希望妹妹进入那种状态，欧晨阳在考虑要不要先撤退看看。

    黑蟒现在应该叫它黑蛟，它眯着眼睛看着欧晨阳兄妹两人说道：“你们这两条小虫，在大爷的地盘上捣乱，大爷我都没去找你们麻烦，没想到你们却自己送上门来受死！”

    黑蛟张着血盆大口，巨大的身躯就向欧晨阳兄妹扑来，可是诡异的一幕发生了，黑蛟居然在欧晨阳兄妹的身前突然停住了。

    欧晨阳也觉得奇怪，原本他打算做出反击，可感到黑蛟突然没了杀气，在他们身前停住了。

    “这是……”
------------

第七十三章 出乎意料

    ()　　“这是……”

    黑蛟停在了空中，用自以为很和蔼的声音说道：“这是误会，你们既然喜欢在这里，就随便逛逛，呵呵……”

    欧晨曦和欧晨阳两人对黑蛟态度突如其来的改变，感到莫名其妙。

    “哥哥，它这是怎么了？”欧晨曦好奇问道，刚刚系统提示过它的资料，蛟龙，其能力和辰龙还有银月狼王差不多，而且也有些特殊技能，但是它这看着有些卑躬屈膝的态度，就让欧晨曦百思不得其解了。

    “我也不太清楚，说不定它打着什么如意算盘。”欧辰阳也不理解，实力不弱的蛟龙，为什么要这样呢？其中肯定是有原因。

    “黑蛟，别打什么鬼主意了，直接开打！”欧晨阳说着，既然不明白，那么就出全力动手，这蛟龙和银月狼王是同一级别的存在，丝毫马虎不得，到时打不过再跑也不迟，如果被它偷袭了可不妙。

    欧晨曦见哥哥准备动手，她也召出破碎，没进入状态她如果不使用破碎这高攻击力的武器，可能连黑蛟的防都破不了，而且无法使用衣服特殊的飞行能力，借助欧晨阳的加持魔法，在空战也无法灵活迎战，但是她丝毫也不退却。

    黑蛟见两人要动手，连忙急道：“等等……等等……我确实没有想和两位动手的意思。”

    欧晨阳见黑蛟语态诚恳，确实没有动手的意思，他好奇问道：“，怎么回事，你不是憎恨我们人类的吗？”

    “确实如此，不过我们一族也是会知恩图报的，不管对方是什么族类。”黑蛟别有意味的看着欧晨曦继续说道：“这位人类少女，当初以一人之力击溃我等大军，仓皇而逃的我，在这个契机下，居然成功的进化了，说起来我还应该感谢你呢，怎么再会和你们动手呢？呵呵！”

    欧晨曦和欧晨阳看到黑蛟说得有板有眼，实在挑不出什么问题来，姑且算是信了。

    “既然你这么说了，那么请带领你的手下离开这里，然后释放了这里你们所俘虏的人类。”

    “当然没问题了，我这就下令。”黑蛟很爽快的答应了，巨大的蛇身降到了地面，呼唤了一只和它同族的青蟒蛇，然后将命令吩咐下去，青蟒蛇听令后，便开始执行命令。

    过了大约十分钟左右，大量的进化兽们纷纷开始撤离了南苑小镇。

    “好了，你们的同类也释放了，我的手下们都开始撤离这里了，那么我也走了。”

    黑蛟也很干脆的离开南苑，虽然它的行为很干脆，但它的心里可不甘心，但也是没有办法的事，前不久它就听说，森林那边的王者银月狼王被这一男一女，先后两次打得半死不活，特别是后面那次，要不是它能力特殊，早就死在那少女手上，套用一句人类的话语，所谓好汉不吃眼前亏，而且先前它也见识过那少女的战斗力，强得难以置信，光靠它一蛇肯定是无法战胜，虽然它进化成蛟龙了，但它还没自负，它好不容易成为了一方霸主，岂能白白丢掉xing命,再说了银月狼王还给它发了邀请函，满月之时一起屠杀南耀，到时再来取回自己的地盘。

    欧晨阳没想到黑蛟会这么爽快，收复这南苑任务，出乎意料外的简单，而且他也从系统那里获得丰厚的奖励，然后开始分配所获得能力值。

    欧晨曦待在一旁，并未获得什么经验，可以说此行她所获得的经验微乎其微，不过她也不在乎，而且她感觉到哥哥身上的气息，逐渐变强了，可能和自己一样完成了系统的要求，获得奖励升级了，再分配能力值，想到分配能力值，她自己好像还有5点未分配，自从找到哥哥后，她都很少关注自己的系统了，将自己的能力分配3力量1敏捷1活力，却不知道接下来要做什么了，回去吗？

    “哥哥！这个任务完成了？我们回去吗？”欧晨曦好奇的问道。

    “暂时先不回，反正任务时间是五天，我们在这里待几天，说不定那黑蛟途中会折回来。”

    “嗯！”

    “走！小曦，我们去收刮下这城里的食物，把那你的布偶装满了，顺道也把我刚刚获得的空间戒指也装满了。”

    “嗯！”

    就这样欧晨阳和欧晨曦两人，开始对南药小镇进行了大扫荡，两人的空间物几乎收刮了南苑将近三分之一的食物，到了夜晚，两人随便找了处还算完好的旅馆住下，原本欧晨阳打算一个人守夜，可欧晨曦执意不肯，所以换成轮流进行守夜。

    夜里的南苑小镇，出奇的安静，不管大街小巷，丝毫没有一丝声音，这镇上除了欧晨阳兄妹外可能再无其他生物了，被释放的人类估计早已逃之夭夭。

    欧晨曦和欧晨阳两人，在南苑小镇连续待了三天，仍然未看到任何生物来袭击这里，可能黑蛟真的放弃了这里，

    到了第四天早上，欧晨阳兄妹准备离开南苑时，就发现基军事器备纷纷驶进了小镇，不论是坦克、大炮、装甲车等等都是从没见过的型号，士兵们也持新型枪械纷纷跑进了小镇，分成两队站好，随后一年男子带着他的属下们走向了欧晨阳兄妹。

    此男子就是雷鸿，他听到从南苑逃回的人说，南苑的怪物们都像中了邪一样居然放了他们，雷鸿就感到奇怪，他可不相信进化兽们会无故放人，而且收复南苑的任务也是在五天后才执行，难道说也有人提前执行任务了？雷鸿连忙跑去觉醒者公会查看记录，果然，任务被欧晨阳接受了，是他们两人的话，那么南苑已经被他们收复了，他急忙回去和老婆说要去驻扎南苑，建造防御设施，结果从老婆口中得知欧晨阳居然是她儿子，虽然不知道是不是同一人，如果是的？那么也就是说那少女应该也是的了？雷鸿高兴极了丝毫不怪老婆欺骗他多年，反而急忙的赶往南耀一看，果然是他们兄妹。

    雷鸿十分热情走向前，捂住欧晨阳的手道：“实在是辛苦你们了，国家为你们感到自豪。”然后雷鸿对着一旁的欧晨曦也说道：“小妹妹，这次真是辛苦你了，回家后可要好好休息哦，别累坏了。”

    可欧晨曦当做完全没听到似的，望向自己的哥哥，淡淡道：“哥哥，接下来要做什么？今天继续留在这里吗？”

    “不了，我们也回南耀！”欧晨阳抽出雷鸿捂住的手，淡淡道：“师长，既然你们来了，这里就交给你们了，我们回去了。”

    雷鸿见两人语气这么冷淡，以为两人误会他抢了军功，连忙说道：“两位别误会，我已经上报总部和觉醒者部，你们的战功，回去进行确认登记就行了。”

    “哦，明白了，那我们走了”

    雷鸿原本还想说些什么，但想了会还是算了，等到了南耀，老婆确认了是的，那就太好了，这算是个相当不错惊喜。
------------

第七十四章 回城

    ()　　欧晨曦和哥哥离开南苑后，直接前往南耀，一路看到不少研究部人员正在建造防御设施，将南苑和南耀重新连接起来，增加了更多的土地空间，可以接纳更多逃难而来的居民，也暂时缓解了南耀市逐渐出现拥挤的现状。

    欧晨阳和欧晨曦两人来到南耀城门，这些检查站的士兵们都纷纷行起了标准的军礼，神态异常的尊敬，仿佛接见的是领导级别的人物，欧晨阳并不在意，这不用说肯定是雷鸿的手笔，直接越过了城门，欧晨曦更加不在意了，她抱着破旧的布偶紧跟着哥哥身后。

    入城后，欧晨阳兄妹两人就准备直接前往觉醒者公会，这时身后传来一女xing悦耳的声音：“晨阳？是你吗？”

    听到有人呼唤自己的名字，欧晨阳好奇的回头一看，只见一中年美妇，一脸期望的看着他，随后满脸喜悦急忙的走到身前，身后还跟着几名士兵，此美妇就是欧晨阳兄妹的妈妈程娟。

    “真的是你，晨阳！你没事太好了，妈妈这些天一直担心你的安危，现在终于可以放心了。”

    “你认错人了。”欧晨阳谈谈的回道，然后拉起欧晨曦的小手立马就走，丝毫不敢继续逗留，上次撒的谎不然就要破了。

    可程娟不死心，立刻就追了上去，扯住欧晨阳的手，道：“晨阳别这样好吗？我知道我以前做错了，但也是你爸爸先外遇的，你就原谅我好吗？怎么说我都是你的亲生妈妈啊！！”

    “呐，哥哥，这个人说是我们的妈妈也！！”欧晨曦好奇的看着哥哥问道：“你不是说，我们妈妈和爸爸很早前就出事故死了的吗？”

    程娟仔细端详着欧晨曦，突然觉得怎么这么眼熟，但是又想不起来，脑袋一道灵光闪过，程娟想起来，正要开口说道：“你是……”

    这话还没说完，欧晨阳就伸出食指在程娟额头一点，程娟就昏睡了过去，欧晨阳一手扶住，对着士兵说道：“你们扶她回去，告诉她不要来找我们了。”

    士兵接过程娟后，他们没有过多的权利，也没多说些什么，就离开了。

    “小曦，走！别想多了，那阿姨只是太思念自己孩子，认错人了。”

    “哦！这样啊，不过哥哥，我刚刚感觉那阿姨有些熟悉的感觉，具体什么的，我想不起来。”

    “呵呵，既然想不起就别想了。”

    欧晨阳感觉到妹妹的情况逐渐有好转的现象，不过还是别让她想太多了，父母这事还是等以后在说，其实欧晨阳很希望能和家人恢复成以前一样，不过可能xing很低！！

    欧晨曦跟着哥哥穿过城市的街道，来到了觉醒者公会，今天觉醒者公会人比较多，大厅的休息区上坐了不少人，接待前台的接待员换人了，这名新换的接待员，欧晨阳他们不陌生，就是前不久在南苑救下的刘诗雨。

    公会里的人，看到欧晨阳兄妹进来，都纷纷从座位上起来，向他们抛出了橄榄枝，可他们并不理会，这时一青年男子态度十分的嚣张的拨开人群，说道：“给老子让开，让开，你们这些小团队能有什么用，一群废物罢了。”

    周围的人虽然愤怒不已，但也是敢怒不敢言，这男子是海蛇帮堂主，能做上堂主之位，其实力不用说，不是他们这些小团队的觉醒者能比拟的。

    “这位先生你好，我是海蛇帮堂主王志，诚邀您到贵帮担任副帮主一职。”王志态度十分谦虚诚恳的说道。

    “不用了，谢谢！”欧晨阳很冷谈回答，他对这什么海蛇棒可一点好感都没有，然后直接走到接待前台，接待前台的人看到欧晨阳走来，都自觉的纷纷让开了。

    “你好啊！又见面了呢！欧晨阳！”刘诗雨微笑的说道：“现在你可是名人了，单人完成s级任务第一人哦。”

    对于刘诗雨知道他的名字，欧晨阳并不好奇，她都在这工作了，知道他名字很正常不过，不过他好奇的是，刘诗雨怎么混到这里的。

    “你也混得不错啊，在这里工作了。”

    “嘻嘻，这差不多也是托你的福气哦。”刘诗雨一脸笑容很神秘的说道。

    “那你是不是有所表示一下？”欧晨阳不自觉的也开起玩笑的说道。

    刘诗雨媚笑看着欧晨阳说道：“好啊！那你说想要怎么表示一下呢？”

    “额……”面对刘诗雨的挑逗，欧晨阳一时间不知道怎么回答了，有些尴尬的说道：“开玩笑的，别当真，快点帮我登记确认下，妹妹还在那里等呢！”

    “是是，马上帮你办理，让你可爱的妹妹久等了，可就大事不妙了”刘诗雨接过欧晨阳的磁卡，马上进行登记，“要不要升级你的觉醒者等级啊！”

    “不用，直接升级我妹妹的居民等级。”

    “好的，你妹妹叫什么名字呢？”

    “欧晨曦。”

    过了会，刘诗雨好奇说道：“怪了，怎么查不到你妹妹的资料。”

    这时，欧晨阳想起来了，当时进城时，欧晨曦没有登记过，也就是说黑户口？

    “查不到就算了，功勋值就存放在里面就行了。”

    “嗯，好的。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    王志吃了闭门羹，怒火中烧，可又不好发作，帮主下命必须要拉他进帮，不然要降的他职，如果成功了也是大功一件，他见欧晨阳不搭理，自然就把目标转移到了欧晨曦的身上，他堆起满脸的笑容道：“小妹妹，等哥哥是不是很无聊啊，要不要跟叔叔去玩一会？”

    欧晨曦坐在休息区的椅子，听到突然有人向她搭话，转头一看是个让人讨厌的大叔，他是白痴吗？以自己小孩子啊？真烦人！如果可以杀了他就好了，不行哥哥不让我杀人！

    “别这么冷淡小妹妹，跟叔叔去玩一下，你哥哥还有得忙呢！”王志穷追不舍继续说道。

    这人烦死了！烦死了！对了哥哥说了只要不杀人，教训下也可以的。

    “好！既然你这么想玩，我就陪你玩下好了！”
------------

第七十五章 唐娜的询问

    ()　　“好！既然你这么想玩，我就陪你玩下好了！”

    王志听到欧晨曦的回答，高兴极了，想道：拐走你妹妹，还怕你不来吗？

    “那我们走，叔叔带你去好玩的地方！”

    “嗯，好的。”

    欧晨曦就这样跟着王志离开了公会了，欧晨阳并没发觉到。

    王志带领着欧晨曦往海蛇帮的总部走，期间他不停想着自己立了这么大一件功劳，那丰厚的奖励光想着就让他忍不住流口水，海蛇帮的总部是建立在一个很隐蔽的地下室，走着走着，人烟逐渐稀少起来。

    然后连续转过几处小巷子，连人影都没有了，如果是普通少女被带入这人迹稀罕的地方，定会心生恐惧，不过对欧晨曦来说，就最好不过了，因为哥哥看不到，她终于可以料理下这烦死人的虫子了。

    “吶，叔叔，还要走吗？我觉得这里......”周围一片昏暗，只有微弱shè进这寂静的巷子。

    “小妹妹，别害怕，虽然这路黑了点，等过了这里就到了，放心，叔叔不会对你怎么样的，呵呵！”王志自以为是的回道。

    “叔叔，其实我想说的是，这里很不错哦。”欧晨曦淡淡的说道，一道微弱的白光闪过，刹那间，一股液体喷出，喷shè在昏暗巷子的墙壁上。

    “啊！！！！！！”王志突然就觉得自己身体失去了平衡，跌倒在地上，腿上出来巨疼，殷红的血液从断口处流出。

    “这样你就不能跑了，我们可以慢慢的玩了。”欧晨曦手持一把冰蓝剑体的双菱剑站在王志的眼前淡淡的说道。

    “为……为什么，要突然偷袭我。”王志忍着疼，满头大汗的不解的问道，其手上在偷偷聚集力量准备偷袭欧晨曦。

    “为什么？呵呵……”欧晨曦嘴角微微上翘，轻笑道：“这不是你说要和我玩的吗？现在我们不是玩得很开心吗？”

    听到欧晨曦的回答，王志无语了，他感觉到眼前这少女完全的不正常，心里后悔莫及，任务什么不管了，先活下去再说，突然间王志奋起反击，从地上窜起，拳头环绕着微弱的气流，对着欧晨曦的胸前砸去，这是将空气压缩在拳头之上形成强力的打击。

    欧晨曦面对袭来的攻击，早已做了出准备，娇小的身躯往身旁一侧身，轻易的躲开了王志的攻击，王志因失去了一腿无法灵活的行动，欧晨曦跟上身前，两道剑光闪过，王志的两条手臂在空中飞舞，一滩鲜血洒落在地上。

    “啊！！！！！”

    “是不是很好玩？我最喜欢和讨厌的人玩这样的游戏了，呵呵……”欧晨曦可爱的脸蛋微笑着，她诡异的笑声让人听了不寒而栗，“不过你放心，我答应过哥哥，是不会乱杀人的。”

    王志恐惧的看着眼前的少女，身体不停的颤抖着，“不……不要啊！！救命啊！！！谁来救救我啊！！！救命啊！！啊！！！”

    “啊！！！！！啊！！！！！”

    昏暗的小巷子里不停的响彻某男子的惨叫声，却无一人来搭救，谁让这里是海蛇帮的中心地头，这里也就只有核心成员以上才能进入的，一般没事也会很少过来。

    ——————————————————————————————

    此刻的觉醒者公会，欧晨阳依然没发觉到妹妹已经不在公会了，这时，觉醒者公会的大门突然间被粗鲁的打开，一位身披白sè大褂，身材凹凸有致，一头凌厉短碎发的美女走进了公会，她的胸前别致着一枚徽章，特级研究部技术人员。

    周围不少人见到突然闯进来的美女，都纷纷望过去，靓丽的容颜，英姿飒爽的气质，有人似乎认出这女子惊呼道：“特级研究部技术员，同时也是基因者公会的会长唐娜。”

    “真的假的啊，这么年轻，还是这个这么漂亮的女人，怎么看都不想是很厉害的样子啊”

    “这你就错了，当初你没去看吗？她可是和古武者会长还有我们的会长打成过平手的人呢！”

    “这么厉害？”

    “是啊，别看她是个女人，动起手来，可凶暴了。”

    “呵呵，真想知道以后她老公能受得了不。”

    “嘘！你不想活了啊！”

    “额.........”

    “........”

    唐娜懒得理会其他人的窃窃私语，一双美目在公会大厅里扫视，正发现欧晨阳和前台接待美女有说有笑的，她就满腔怒火，气势汹汹的走过去，旁人看到唐娜气势汹汹的架势，都吓得连忙退避三舍，丝毫不敢去触及她的霉头。

    “嗯，好的，就这样，谢了。”

    欧晨阳办理完事后，正准备想去找雷鸿帮忙把欧晨曦的资料弄下，可一转身就看到唐娜气势汹汹的向他走来，欧晨阳感到莫名其妙。

    怎么了？难道我惹到她了？？不对啊！自从和她们分开后，这也才是第一次见面啊！！！

    “唐娜，怎么了？谁惹你了？这么一副气势汹汹要吃人的样子！”

    “谁惹我了？这还不是因为你啊！！！”唐娜气愤的吼道。

    唐娜这么一吼，周围的人立马有人八卦起来：“这小子完了，被当场抓了个正着。”

    “是啊，是啊，不知道他和唐娜会长打起来，哪个更强点。”

    “他一个人能完成s级收复南苑任务，我想应该是他！”

    “这你就错了，说不定他是妻管严呢！”

    “........”

    刘诗雨听到旁人这么人，她也误会了欧晨阳和唐娜的关系，心里虽然不甘心，但是确实她比不过唐娜，唐娜的容貌并不输她，其他方面不论实力和身份更是强过于她，但是刘诗雨也不想认输，最起码也得留个好印象。

    “会长，你误会了，我和欧晨阳并没有什么关系。”

    欧晨阳无奈的耸耸肩，摊了摊手道：“唐娜，有什么事不能说清楚点吗？你看，周围的人都误会我们了！！！”

    这时，唐娜反应过来，刚刚自己确实有点过激了，突然觉得很不好意思，脸上泛起了红霞。

    “好！是我的疏忽，跟我来，我有话要问你。”

    “哦！！”

    “看什么看？再看，我就把你们的眼珠子挖出来做实验。”唐娜不爽的吼道。

    被唐娜这么一吼，周围人立马乖乖的一哄而散。

    于是，唐娜领着欧晨阳在大厅的角落坐下，说道：“我想问的是，收复南苑这任务，你是不是利用了小曦的力量？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天将第一章开头重新修改了一下。
------------

第七十六章 帮忙

    ()　　“我想问的是，收复南苑这任务，你是不是利用了小曦的力量？”

    “没有。”欧晨阳简单明了的回道。

    “怎么可能，你骗我！！”唐娜不相信的说道：“南苑情况我也清楚，里面起码有近千只进化兽，如果没借助小曦的力量，你是不可能再短短几天的时间内驱逐完的。”

    “我说了没有就是没有，之前唐老的话，我一直谨记着，而且你没听说吗？那些进化兽是自愿离开的，我和妹妹根本就没过动手。”

    “好！姑且相信你了，希望你别为了自己的私yu乱使用小曦的力量。”

    “放心，妹妹情况我也了解，会照顾好的。”

    “哦，对了，怎么没看到小曦啊，她人呢？”

    “她不是在那边么？”欧晨阳伸手指着原本欧晨曦所坐的地方，“咦！人呢？”

    唐娜望过去根本没看到欧晨曦身影，对着欧晨阳就怒吼道：“你这监护人怎么当的，妹妹不见了，现在才发现？难道你还不知道，小曦一个人的时候是很危险的存在吗？”

    “抱歉！我马上去找。”欧晨阳歉意的说道。然后走出公会，闭上了眼睛，开始搜索欧晨曦的气息。

    唐娜跟了出去，发现欧晨阳却闭上眼睛站在原地没动，“你怎么站着不动啊？”

    “别吵！我正在找……”

    “哦~~~~”

    唐娜想起来觉醒者好像都有些什么奇怪的能力，所以只好不打扰了。

    过了大约五分钟左右，欧晨阳睁开眼睛惊喜道：“找到了。”

    “在哪？”

    “跟我走就是了。”

    欧晨阳带着唐娜向欧晨曦的方向找去，进入了海蛇帮的地头，立马就有人出来阻拦，不过看到唐娜会长的身份摆在那里，也不敢得罪，也只好放他们通行。

    当他们来到欧晨曦所在昏暗的小巷子里，地面流畅着殷红的血液，欧晨曦抱着布偶赤足站在血泊之中。

    “这是……”

    欧晨阳和唐娜两人都被眼睛的景象静惊呆了，两人都不知要怎么形容，如果是胆小之小定会被吓得惊叫连连。

    “啊！哥哥你来了啊！”欧晨曦对突然出现的哥哥感到惊讶，她挪开了一下身子，用手指着地上已经被她虐得面目全非的王志说道：“哥哥，你放心好了，我没有杀他，我只是教训了一下他，你看，他还活着呢！”

    此刻的王志躺在地上，奄奄一息，四肢早已不知倒哪去了，全身没有一处是完好的，他眼里一片死寂，口里虚弱喃喃的说道：“求……求……求你……杀……杀了……我……我！”

    “不行！哥哥说了不让我杀人的！”

    这时，唐娜偷偷对着欧晨阳问道：“你到底给小曦灌输了什么思想啊？”

    “我没有灌输什么思想啊！”欧晨阳无辜的说道。

    “那眼前这怎么解释？”

    “我只是告诉她不许杀人，只要教训就可以了啊，哪里教错了？”

    “无语了，难道你不知道她现在很容易曲解他人的意思吗？你看看，虽然没杀人，但把人虐成这样，也比杀了还痛苦！还有你本身就应该时刻监督她，寸步不得离啊！！”

    “是是是！我错了还不行吗？”

    欧晨曦看到哥哥和唐娜在那里窃窃私语，心里顿时就不高兴了，说道：“哥哥你和唐娜姐姐再说什么啊？”

    听到欧晨曦不高兴的语气，唐娜连忙干笑的说道：“呵呵……没说什么，没什么，你哥哥说你表现的很不错，有进步了。”

    “啊！是啊！小曦做得很不错，继续努力啊！”欧晨阳也附和道。

    “嗯！我会更努力的。”

    欧晨阳继续说道：“那么以后没有我的允许，不得离开我半步知道吗？”

    这样总可以了！

    唐娜满意的点了点头。

    “嗯！我知道了，以后没哥哥的允许，我不会乱走的。”

    “那么我们也离开这里！”

    “嗯！”

    欧晨阳带着妹妹离开时，顺便也帮了王志一把，免得他继续受苦。

    “你们现在准备去哪啊？”唐娜问道。

    “我们准备去找下一师部队，弄下小曦居民的资料，进城时有些事发生，被疏忽掉了。”

    “哦！这个容易，也不用特意去那里，我也可以帮你解决掉。”

    “这样啊，那就麻烦你了！”

    “对了，你们应该还没住的地方！要不就来我一起住，爷爷经常在研究所过夜，也很少回来，家里就我一个人。”

    欧晨阳有些犹豫，对于唐娜的热情，他十分的好奇。

    “唐娜，你怎么对我们这么好？就算之前帮过你，也不用这样啊？”

    “我只是始终都放心不下小曦而已。”

    “哦，那谢谢你这么关心小曦了，好，既然这样我们就去你那和你一起住。”

    “嗯！走！”

    欧晨曦跟在他们身旁一直没有吭声，秀气的眉头紧皱着，不知道她这时在想些什么。

    欧晨阳兄妹跟着唐娜来到了一座小区，这里灯火通明，想必这里住的人都不简单。

    唐娜所住的房子，是靠近小区出口的一栋房子，领着两人上了五楼，打开房门，里面收拾的很干净，二房二厅的典型住房。

    欧晨阳和欧晨曦走了进去，地面上立马遗留下欧晨曦那带有血渍小巧的脚印，欧晨阳顿感有些不好意思，说道：“小曦，快进去把脚洗干净。”

    “哦，知道了”

    欧晨曦应着就走进了卫生间。

    “欧晨阳，你怎么都一直让她打赤脚啊？你这哥哥当的真是失职。”唐娜讽刺的说道。

    听到唐娜的讽刺，欧晨阳有些尴尬的解释道：“这个，我开始没注意，然后就以为这是她新的兴趣，所以就一直没说。”

    “唉……小曦交给你照顾，果然让人不放心，今后我也来帮你，不过我说的话，她可能不听，我只能给你意见，还有就是，和我保持一定的距离，明白没？”唐娜无奈的说道。

    这样也好！最近照顾这让人头疼的妹妹，他也累得够呛，毕竟女人有些地方比男人要细心得多，有她帮忙，他相信欧晨曦肯定能恢复成以前的样子。

    “嗯！那真是谢谢你了。”
------------

第七十七章 解释

    ()　　欧晨阳和唐娜两人，在这一天的接触中，两人都以关心欧晨曦为目的，关系逐渐融洽了，今天的晚饭中三人坐在一起吃饭却有种家的气氛，他们两人不自觉的开起玩笑打闹起来。

    “呼，终于又吃到一顿像样的伙食了。”唐娜满意的擦了擦嘴说道。

    “你该不会邀请我们过来住，打的就是这主意？”欧晨阳看到唐娜满意的摸样也忍不住开起玩笑来。

    “怎么会，这只是顺便附带的而已，嘻嘻，再说了又没要你动手做，能吃得上我做的饭菜不多，一只都能数得过来。”唐娜转头对着欧晨曦问道：“小曦，怎么样，姐姐煮的饭菜好吃吗？”

    “一般而已，还比不上哥哥的。”欧晨曦淡淡的回道。

    “哦，是吗？”唐娜有点遗憾，其实她自己感觉和上次欧晨阳煮的味道差不了多少啊，可能是小曦吃哥哥煮的多了的缘故。

    “嗯……”

    “看到没，你是超越不了我的！”欧晨阳有些得意的说道。

    “切！你妹妹当然会帮着你了！”唐娜不服的回道。

    “不服啊！好啊，下次找个机会来比比看！”

    “好啊！比就比，难道我的厨艺会输给你这个男人不成？”

    “这倒难说咯！！！”

    “........”

    可一旁的欧晨曦始终是一副面无表情的样子，看不出她的喜怒哀乐，就算是和他们两人交谈，语气也淡淡的，谁也看不出她此时在想些什么。

    “这收拾的活交给你了。”唐娜站起身来，伸了个懒腰说道：“去洗澡了，小曦要一起来吗？”

    “嗯！好啊！”欧晨曦淡淡的应道。

    “额……”唐娜有点意外，没想到欧晨曦居然会这么简单的答应了，“那么走！还有欧晨阳你可别趁机偷看，不然.....你懂的！！”

    “放心！我还没差劲到要去偷看女人的地步。”

    “这样最好不过了。”

    唐娜带着欧晨曦走进了卫生间，卫生间和浴室是连在一起的，最里边有个浴缸，唐娜将水放满，然后背对着欧晨曦将衣物脱下放在洗脸台上，说道：“小曦，快脱衣服，姐姐先帮你洗头发。”

    唐娜说完转过身，就发现欧晨曦向自己扑来，双手掐住了她的脖子，冲击力直接将两人带入浴缸里。

    清水打湿了欧晨曦裙子，可欧晨曦双手紧紧的掐住唐娜的脖子，道：“为什么！为什么！姐姐要来抢我的哥哥！！”

    唐娜感到一阵窒息，但是她并没有抵抗，声音也有些断断续续的说道：“小曦，你……误会了……我……从……来……都没……有想过……要抢……你的……哥哥！”

    “之前……启西城时……我并不是抛弃你……而是被团长……弄晕了过去！你也没给我解释的机会，我这次来……也是……想要照顾……你……我始终……都有些放……心不下你，”

    听到这里，掐住唐娜脖子的力量减弱了，欧晨曦感觉到唐娜根本没有抵抗，她明白如果唐娜抵抗的话，自己是不可能这么轻易能杀死她的，难道她说的是真的？一时间欧晨曦内心产生的动摇。

    “为什么姐姐你不抵抗啊！就算是姐姐要抢走我的哥哥，我也会杀了你的！”

    “咳咳……之前，和你们一起吃饭时，有种家一样的感觉，你们就像我的弟弟和妹妹一样，如果你真的认为我抢走了你的哥哥，你杀了我就是了，我不会怨恨你。”

    家吗？很久没有这种感觉了！之前确实感觉到过！是我多心了吗？姐姐她并没有打算抢走我的哥哥？难道她真的会像哥哥一样的关心我吗？欧晨曦对此产生了疑问。

    “姐姐，我暂且相信你好了。”欧晨曦最后还是选择了再相信唐娜一次。

    “嗯，谢谢你相信我，小曦。”

    “要是你再敢欺骗我，就是哥哥拦着我，我也会杀了你！！！”

    “嗯......”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    欧晨阳收拾完碗筷后，趁着妹妹进去洗澡的时间，他离开了小区，直接朝雷鸿的住宅飞去，他始终狠不下心来，还是有些放不下自己的母亲。

    通过风元素的搜索，很快的找到了母亲所在地，雷鸿的住宅是再西区的一座别墅，虽然有些戒备深严，但是欧晨阳要潜入进去，还是轻而易举的，从他们头顶的高空中飞过，欧晨阳直接来到了母亲程娟的房间。

    只见房间内亮着微弱的灯光，一个身影趴在桌子上，从里面传出哭泣的女声。

    “咚咚……”欧晨阳心里有些内疚的敲了敲了房门。

    “我不是说了吗？不要来打扰我？没听明白？”房内传出程娟愤怒的声音。

    “咚咚……”欧晨阳没有答话，继续敲着房门。

    “听不……”程娟怒气汹汹走来开门，脸上依然还挂着泪痕，她打开房门一看，正要开口骂人时，确发现是自己儿子，一时间她高兴得连话都说不出来。

    “妈妈！！”欧晨阳轻声喊了下。

    可这一声妈妈，却让程娟的泪水如洪水泛滥一般的流了出来，“呜呜……我还以为你不要妈妈了！呜呜……”

    “妈妈别哭了，不管你以前怎么样，你始终都还是我的母亲。”欧晨阳安慰的说道：“白天情况有些特殊，所以才那样说的。”

    “你肯认我就好了，快进来坐坐，别站在外面。”

    “不了，我等等就走了，我是趁着小曦在洗澡的时间，过来看你一会的，不然等等小曦出来，没看到我，估计她又会大闹一番了。”

    “小曦？对了你弟弟小曦呢？怎么没看到和你一起？还是他已经？”说道这里程娟不经有些悲伤起来，内心很后悔当初没怎么关心过他们两兄弟，特别是欧晨曦了。现在明白过来却有些晚了。

    “小曦，就是今天我身边那女孩，不过她现在和以前大不相同了，我还是妈妈大致讲解一下，免得以后发生我不愿意看到的事。”

    于是，欧晨阳把欧晨曦的大致的情况，简单明了的告诉了妈妈程娟，虽然可能一时间难易消化，但也是没办法的事。

    “呜呜……”这时听完欧晨阳说完后，程娟捂着脸痛哭起来了，“呜呜……对不起……对不起……小曦，变成这样都是我造成的，呜呜……对不起……”

    “好了，责任不全在妈妈，爸爸也有责任，放心，我会努力让小曦恢复成原来的样子的。”

    “真的，还行吗？”

    “可以的，小曦现在很依赖我，我会引导她的，妈妈，我先回去了，以后有时间会来看你的。”

    “嗯，小曦，就拜托你了！”

    欧晨阳告别母亲后，就立马赶回小区，不然欧晨曦出来没发现他的话，恐怕又要大闹一番了。
------------

第七十八章 再遇

    ()　　欧晨阳回到唐娜住宿的地方，打开房门，正好看到唐娜和欧晨曦准备出门。

    “你们这是要去哪啊？”

    “去哪？你一声不吭的就不见了，小曦以为你也抛弃她了，这不是要去找你啊。”唐娜不满的回道。

    “对不起，我只是出去散步了。”

    “呜呜……”欧晨曦抱住哥哥，呜咽的说道：“哥哥，不要抛弃我，绝对不要抛弃我，不要抛弃我！”

    欧晨阳抚摸着欧晨曦的脑袋安慰说道：“对不起，小曦，下次去哪，我会告诉你的。”

    “不行！去哪都得带上我！必须得带我上！！”欧晨曦语气很霸道的说道，她刚刚好害怕，以为哥哥真的抛弃她了，她讨厌孤独与寂寞，所以她要寸步不离的跟着。

    “好！知道了！”欧晨阳无奈的说道。

    “好了！事情解决了，就进来！”

    进到房子里后，借着灯光，欧晨阳看到了唐娜脖子上有深刻红手印，便好奇的问道：“唐娜，你的脖子怎么了？”

    欧晨曦听哥哥这么一问，顿时有些慌乱起来，内心十分紧张，脸上写满了不安的情绪。

    “洗澡时，没控制住力道，自己掐的。”

    “不像！你的手有这么小？”

    欧晨阳的追问，唐娜不爽的吼道：“我说自己掐的，就自己掐的，你个大男人怎么这么罗嗦。”

    欧晨阳被这么一吼，自讨没趣的也不多问了，转头一看欧晨曦，她那满脸不安的情绪，他瞬间的就明白了。

    欧晨阳伸手抚摸了下妹妹头，特意安慰的大声说道：“小曦，这个唐娜姐姐，真是个笨蛋，连自己的脖子也能掐成那样。”

    “你！！！！哼！我去睡觉了！”唐娜生气的转身就走进房间。

    “呵呵……”欧晨阳笑了起来，刚刚被吼了一顿也算出气了。

    “好了，小曦，你去另外一个房间休息！我就客厅睡了。”

    “那……”

    “不行！”欧晨曦什么都没说，就被欧晨阳拒绝了，不说也明白，她想干什么，“放心，我不会抛弃你的，进去睡觉！”

    “哦！”欧晨曦乖乖的进了房间睡觉。

    看到妹妹进房间睡觉后，他也终于安心的打个地铺睡觉了。

    第二天的早上，天空依然不是那么的明亮，微弱的光线，照亮着这个已经昏暗的世界。

    “啪……”欧晨阳感到脸吃疼，便从梦中醒了过来，睁开眼睛便看到唐娜居高临下的看着自己。

    “都什么时候，还睡觉，不要以为天空不够明亮，就以为还很早，其实现在已经到中午了。”

    “额……”

    没想到居然自己会睡得这么死，不能放松jing惕啊，如果刚刚唐娜要杀他的话，恐怕他已经死了，欧晨阳皱着眉头想道。不过对于，唐娜居然能知道现在是什么时候，有点好奇！

    “唐娜，话说你是怎么知道现在是中午时间的？”

    唐娜从怀里掏出一个怀表，打开里面的时间刻度和以前不一样，说道：“经过研究，现在太阳被不明物体给遮住了，地球的自转速度也因不明因素降低了，这是新研究出来的时间制，现在一天是三十六小时制，白天只有短短的八小时左右，夜晚长达二十八小时。”

    “原来是这样啊，怪不得最近感觉白天好短，夜晚时间特别长。”

    “小曦的居民资料已经办好了，我要去实验室继续工作了，剩下还有什么事你们自己解决！还需要什么帮忙，再来研究部找我，对了还有小曦的鞋子我放在门口那，走的时候记得让她穿上。”唐娜说完就转身离开了。

    欧晨阳起身，打开了欧晨曦所住的房间，把妹妹叫起了床，简单洗刷完毕，吃过早点，然后让欧晨曦穿上唐娜准备的黑sè短靴子后，就离开了小区，直接前往觉醒者公会。

    今天觉醒者公会有点繁忙，桌子上面摆满着不少动物肢体，从外观来看，应该都是属于普通进化兽，也由极少部分的变异进化兽肢体，公会里的觉醒者，纷纷都忙着自己的交接任务，或者商讨着怎么一起完成一个大任务。

    刘诗雨有点忙不过，不少的人在排队等待，其他工作人员则在那里清点进化兽的肢体，以及确认任务的完成。

    欧晨阳也站到了排队中，让欧晨曦坐在休息区等待。

    这时，从门外又走进来三人，两男一女，他们衣衫破损，满身血渍，显然经过不少的厮杀。这三人就是当初的南宫懿、孙宇和沐玉清。

    欧晨曦也看到进来的南宫懿他们三人，突然觉得好眼熟，是不是再哪里见过，于是欧晨曦就走了过去猛然的盯着他们看。

    南宫懿他们三人，被突然走过了的欧晨曦猛盯着看，脸上都不自然起来，虽然他们经过一路的厮杀到这里，实力提升了不少，也不惧欧晨曦，但是也不愿意去惹她。

    “你们好眼熟啊！我们是不是在哪里见过？”欧晨曦好奇的问道，她实在是想不起来。

    听到欧晨曦好像记不得了，南宫懿很淡定的回道：“我们以前没见过面，这也是第一次见面。”

    “哦，这样啊！那不打扰你们了。”欧晨曦说完就又回到了自己的位子上坐着。

    看到欧晨曦走后，南宫懿、孙宇和沐玉清顿时松了口气。

    孙宇说道：“怪事，什么时候她这么好说话了。”

    “可能是因为他！”南宫懿指着前面站着接待前台的欧晨阳说道。

    “欧晨阳学长！！”身为阳州第一中的学生会长沐玉清，肯定认识上任的学生会长了。“原来，他就是那少女的哥哥啊，两人的xing格差距好大啊！”

    “嗯！所以不用担心会和欧晨曦发生冲突了。”南宫懿回道。

    “哦，是这样就好！”

    欧晨阳也刚办好欧晨曦的居民等级，一百五十万点，居然也只能升到一等公民，不过也相当不错了，离开接待前台正好看到南宫懿、孙宇和沐玉清三人。

    “好久不见了啊！阿懿，沐玉清，你们别来无恙啊！”欧晨阳向南宫懿和沐玉清打着招呼。

    “学长你好！”

    “学长你好！”

    沐玉清和孙宇两人很礼貌的打着招呼。

    “是啊，我们就差没死在你妹妹手上了！”南宫懿淡淡回道：“还有你的人情我也还过了，以后别来找我麻烦！”当初南宫懿答应帮忙，是因为有次南宫懿被小混混追砍的时候，顺路被欧晨阳救了，才欠下人情债，所以说人情债最难还，才点没丢掉小命。

    “呵呵……”欧晨阳干笑着，他们的事从妹妹听说过，确实如南宫懿所说的差不多，目前他也最多只能做下事后补偿。

    “给你们贴麻烦了，这是一点小小的心意。”欧晨阳给他们每人手里塞上一点食物，道：“以后有什么难处尽管来找我。”

    “谢谢！”

    孙宇和沐玉清两人都谢道，这末世里食物是重要的东西，对方居然这么有诚意道歉，他们也不计较了，再说沐玉清本身就受到过什么迫害，孙宇虽然受到迫害，但是人家的哥哥都来道歉了，再计较也显得自己小气。

    “你别再让你妹妹来找我们麻烦，就谢天谢地了！”南宫懿叹气的说道。

    “你们放心！我就先离开了！”

    欧晨阳说完，就向妹妹走去。

    “哥哥！你认识他们吗？为什么还要给他们食物？”欧晨曦看到哥哥刚刚和他们说话，又是给食物的！

    “认识！以前学校里的后辈，帮过我些忙，所以现在感谢一下他们。”

    喔！原来是这样啊，一个学校的，欧晨曦这时想明白了，难怪会看着眼熟了！
------------

第七十九章 撒谎

    ()　　欧晨曦跟着哥哥这几天里，每天接着一些任务，出去屠杀点小boss，赚取点升级经验，几天下来，变异类的王级boss突然间都找不到了，不过欧晨阳实力提升了不少，她自己也升级到了二十四级了，她还是一如既往的按以前的分配十二力量，四敏捷，四活力。

    这几天过得比较平和，除了每天去做点任务，并没有发生什么大事件，城内有点恢复成了末世之前的气氛，普通的人们都朝九晚五的工作，难道说这是暴风来临时的先兆吗？不过这就不清楚了。

    唐娜这几天，每天很早就出门了，晚上也是很晚才回家，回来时都是一副伤痕累累的样子，欧晨阳他们也没过问，毕竟这是她人的私事，但是有一点可以肯定的就是唐娜的实力提升了不少。

    今天欧晨曦还是一如既往跟着哥哥准备出去杀点小怪boss经验，只要能跟着哥哥，她不管做什么都觉得很开心。

    “小曦，今天继续努力一天，你就是贵族了哦！”

    “嗯！哥哥。”

    欧晨曦和欧晨阳两人打开房门，准备离开时，发现门站着一个中年美妇，看她的样子好像在这等了不少时间，美妇看到出来的兄妹两人，面露喜sè的迎了上来说道：“晨阳，小曦，早上好！”

    欧晨曦皱了皱秀眉，虽然对方给她一种熟悉的感觉，但用小名叫她，她很反感，就是想不起来她是谁来着，想不起肯定也是抛弃过她的人，不然为什么记忆里会没有她。

    欧晨曦一脸的不高兴的表情的问道：“哥哥，这个女人是谁啊？？怎么又来了？？”

    看到妹妹一脸的不高兴，欧晨阳就郁闷了，妈妈怎么这时候跑来做什么啊，不是和她说过了暂时不要出现在小曦面前啊。

    面对妹妹的问题，欧晨阳不知道如何回答，这时突然灵光一闪，欧晨阳想到怎么说了。

    “小曦，其实呢，她是妈妈的妹妹，也就是说她是我们的姨妈。”

    “姨妈？我怎么不记得有这么个人？”

    可怜的欧晨曦就这么一直纠结的想着，加上前几次的系统干扰过，欧晨曦的以前记忆混乱不清，十多年没见过父母，长什么样都被她忘记了，之前听哥哥说父母去世早，她还小所以不记得，她就哥哥这么一个亲人，现在突然又蹦出个姨妈来，仔细的回想了一遍记忆里还真没这个人，也许是哥哥骗我的？不太可能！哥哥不会骗我的！不然这女人怎么会有种熟悉感觉，怎么解释？难道说还真是我忘记了？

    看到妹妹抱着头不停回想的样子，欧晨阳突然觉得自己罪孽深重，又再一次欺骗单纯的妹妹，可是不欺骗又没办法，以妹妹现在不稳定的jing神状况，难道真告诉她，眼前这是妈妈，十多年前抛弃过你，然后暴走做出自己不愿意看到的事。

    “好了！小曦，别想了，姨妈当初抱你时，你还是个婴儿，不记得很正常。”

    “是啊！小曦，确实如晨阳所说，我一直把你们当做我的亲生儿女，我离开时，那时你还很小，所以才不记得我。”程娟附和的说道。虽然不能相认，但这样她也满足了，这也算是对她之前贪慕虚荣的惩罚！

    “哦！这样啊！”欧晨曦相信了，突然又想起之前哥哥不是说不认识这人的吗？怎么突然又是姨妈了？难道说哥哥骗我的？

    欧晨曦质疑的问道：“之前你不是说不认识她的吗？哥哥你们不会是在骗我？？”

    “呵呵……”欧晨阳干笑了下，想了会然后说道：“怎么会？哥哥怎么会骗你？我最后见姨妈也是五、六岁的时候，所以当初我不记得了，我也是才刚刚想起来，确实有这么个人！”

    本身就生活阅历少的欧晨曦，加上又是自己很信任的哥哥，被这么一忽悠又相信了，在心里她认为哥哥是不会伤害她和欺骗她，这时，欧晨曦反而觉得自己刚刚质疑哥哥感到内疚。

    “哥哥，对不起，我刚刚怀疑你了。”

    “没事，哥哥没怪你。”欧晨阳终于松口气了，还好妹妹比较单纯容易骗，要是jing明点，他就纠结了，其实主要系统暂了一部分小因素，不过欧晨阳就不知道了。

    “来，快和姨妈打声招呼！”

    “哦！”欧晨曦应着，对哥哥的话她还是很听从的，然后礼貌的说道：“姨妈，你好！”

    “好好！你们还能记得我就好了。”程娟此时高兴的眼里都充满了泪水。

    “对了，姨妈你突然来找我们什么事？”

    对于叫自己母亲姨妈，欧晨阳自己都有些不适应，不过也是没办法的事。

    “是这样的，雷鸿从南苑回来了，说今天晚上办个庆功宴，庆祝下人类的第一次反击成功，叫我来邀请你们这两大功臣。”

    欧晨阳总感觉南苑之事总有些蹊跷，可是说不出哪里不对？难道是自己多心了？对于这么什么庆功宴，他还真不想去，不过看到母亲这么期望的和恳求的看着自己，他就心软了，对于自己的亲人，他始终还是狠不下心，就算他们以前没怎么尽过父母的责任，父母就是父母这是改不了的事实。

    “好！晚上我和小曦会去的。”

    听到欧晨阳答应了，那么欧晨曦无疑也会跟着去，程娟高兴极了，虽然她知道雷鸿有私心，但是她也希望能借此机会和自己的孩子重归于好，以前错过了，现在也想弥补过错。

    “要不现在就走。”

    欧晨阳想了会说道：“不了，我和小曦还有事要办，晚上我们会去的。”

    “好！既然这样时间晚上八点，一定要来啊！”程娟嘱咐道后就离开了。

    看到这个所谓的姨妈离开后，欧晨曦好奇的问道：“哥哥！难道我们真要去这个宴会？”

    “是啊，姨妈亲自来邀请了，我们去把！”欧晨阳肯定的说道。

    “好！既然哥哥要去，那就去好了。”

    欧晨曦以前她就不喜欢去人多的地方，主要原因还是她不善于与人交流，但是哥哥要去，她也只好跟去了。

    “我们现在去活动下！”

    “嗯！”
------------

第八十章 宴会

    ()　　夜晚，残缺的圆月，月上中天，皎洁温柔，柔和的月光把夜晚烘托出一片平静与祥和，整个南耀城内沉侵在一片欢悦的气氛中，普民同庆，庆祝着人类的第一次反击成功。

    欧晨曦跟着哥哥走向西区雷鸿所住的别墅，路上一片欢悦的气氛，人人都分配到了新的物资，庆祝这个胜利果实，可又谁知这只是暴风雨来临时的宁静？

    来到别墅的门口，铁大门敞开着，两边站着的士兵都纷纷敬礼，欧晨曦跟着哥哥走了进去，就在前院，桌子上摆上了各种食用物质，虽然没末世前的奢华，但在末世里这些都是难得一见的食物。

    前院这里，聚集着南耀各类的上层人物，他们看到进来的欧晨阳兄妹，都纷纷行了注目礼看着两人。

    被众人盯着的欧晨曦，她感觉到浑身不自在，只好紧紧跟在哥哥身后。

    一位花白胡子、体格健朗的老者带着雷鸿走了过来，伸出手道：“果然是英雄出少年，你好！我是总指挥部的司令雷鸣。”

    雷鸣？和雷鸿同姓？难道他们是父子吗？从外表来看应该是的，不然守入城口这样的肥差也不会那么容易轮到他！

    见到对方伸出手，欧晨阳自然也不落对方面子，何况对方还是这城的最高领导人，也伸出了手握住，道：“雷司令见笑了，小子只是运气好而已。”

    这时，欧晨阳感到手上传来一个巨力，他眉头紧皱，拼力量他肯定拼不过的，周围风元素活动起来，他们握手处产生了一型的旋风，推开了雷鸣的手。

    “雷司令这样握住一位男人的手，不觉得失礼吗？”

    雷鸣感到一丝惊讶，刚刚他没用全力，对方虽然力量不如他，但是却能轻易挣脱，果然不简单，不过他更在意的是后面那位少女，雷鸿说她强得一塌糊涂，可他却不大相信，怎么看那少女都是个普通的孩子。

    “哈哈！别介意，年轻人，老习惯了一直改不掉。”雷鸣笑着，然后对着欧晨阳身后的欧晨曦说道：“小妹妹，可以告诉爷爷你的名字吗？”

    对于雷鸣的问话，欧晨曦直接过滤了，抱着破旧的布偶，一副爱理不理的样子。

    雷鸣有些尴尬的愣在那里，雷鸿悄悄的和他说道：“爸爸，我和你说过，她很沉默寡语的，她基本就只会和她哥哥说话。”

    欧晨阳看到雷鸣尴尬，连忙给他个台阶下，还是不得罪的好，说道：“司令别见怪，妹妹从小就内向，不爱说话。”

    “呵呵，没关系，宴会准备要开始了，你们好好享受下宴会，这可是特地为你们两个主办的。”

    雷鸣说完就带着雷鸿离开了。

    “欧晨阳，不错啊，刚刚总司令的握力都能轻易被你推开。”唐娜向这边走了过来。

    “听你这么说，总司令的实力难道非常强悍？”

    欧晨阳对于唐娜会出现在这一点都不惊讶，怎么说她也是研究部的人。

    “别看他老了，可是非常的强哦，他原本就是身体强化的觉醒者，后来他参加了基因者计划，本身觉醒者想同时拥有基因者的能力，成功率是很低的，结果司令依然挺而走险，结果成功了，兼并两者的能力，他现在可是南耀名副其实的第一人！”

    “有这么厉害啊？”

    “是啊！不然总指挥部怎么压得住觉醒者和古武者两大公会了。”唐娜呵呵笑道：“不过，最厉害的还是小曦了。”

    对于唐娜的搭话，欧晨曦并没有搭理，而是想着自己的事。

    这点欧晨阳没有否认，虽然小曦平常状态下，可能也不是司令对手，不过一旦她暴走起来，却有种神挡杀神，佛挡杀佛的架势。

    “哥哥刚刚那老头确实很厉害，觉醒基因者，力量有143，jing神38，敏捷78，活力98，还有模式双启特殊能力。”欧晨曦把刚刚获得的信息，悄悄的告诉欧晨阳，虽然她自己都不明白，她刚刚只是想知道那老头的信息，系统就提示了，以前还没有这种状态过。

    欧晨阳对于妹妹报出的数据感到惊讶，他惊讶的不是雷司令的数据，而是妹妹居然能探测人物的数据，妹妹的系统果然有点特殊啊！

    “小曦，你什么时候能探测到？还有能我的数据也能探测得到吗？”

    “哥哥，我也不太清楚，我刚刚也是听唐娜姐姐那么说，很好奇，就想知道他到底有多厉害，然后脑海里系统的声音就告诉我了。”欧晨曦顿了口气脑袋想了会，继续说道：“哥哥的也可以，欧晨阳，神选者，六大元素魔法使，等级48级，力量30，jing神力148，敏捷55，活力60，技能就无法探测了，哥哥的升级经验比我少好多啊！”

    欧晨阳惊讶无比，妹妹说的准确无误，“小曦，看看唐娜的数据是多少？”

    “嗯！”欧晨曦看了一眼唐娜后，脑袋想着，然后说道：“唐娜，双基因者，力量128，jing神力40，敏捷88，活力90，拥有特殊能力：双基因模式。”

    “双基因模式是怎么回事？”

    “双基因模式就是同时开启体内两种生物基因链，不过唐娜姐姐她的并不能承受多久，也就只有两分钟而已，而且过后会进入虚弱状态。”

    “小曦，这能力不错啊，继续努力，以后发现神选者就立马告诉哥哥！”欧晨阳夸奖的说道。

    欧晨曦听到哥哥的夸奖，高兴的应道：“嗯！嗯！我会的，哥哥！”

    “喂，你们两人从刚刚开始一直在悄悄话说些什么啊！宴会开始了，连司令话都讲完了，你们还在说啊！”一旁的唐娜说道。

    “呵呵……”欧晨阳干笑道，“难得小曦，突然间有那么多话和我说，所以和她多聊了会。”

    “快点上去！主持司仪在叫你上去呢，发表下你的英雄言论。”唐娜开玩笑道。

    “啊！！！”

    前面临时搭起的台面，台面上站着个青年，拿着个扩音器喊道：“有请我们本次收复南苑的英雄欧晨阳上台演讲。”

    欧晨阳一阵尴尬，虽然在学校时，他也经常上台演讲，可是现在上去让他说什么啊？？

    “有请我们本次收复南苑的英雄欧晨阳上台演讲。”上面再次催道。

    “快上去！大英雄！你妹妹我照看好的，放心！”

    欧晨阳有些无奈，早知道就不答应母亲的请求了，他也只好硬着头皮去了，随便说两句就下来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    本卷快进入尾声了，希望大家一如既往的支持，本书到完本。
------------

第八十一章 变质

    ()　　欧晨曦望着哥哥的背影，心中不舍，虽然知道一会就回来，可不知从什么时候开始，都不希望哥哥离开她的身边一步，也不知为何，自己比以前更想依赖着哥哥，复杂的心情以前从来没有过，这究竟是怎么了？

    唐娜看到陷入沉默的欧晨曦，连忙出声安慰道：“小曦，别担心，你哥哥等会就回来了。”

    “呐，唐娜姐姐，不知道为什么，我比以前更黏哥哥了，怎么办，哥哥会不会这样讨厌我？”

    此时的欧晨曦又有些胡思乱想了。

    “这个可能哥哥是你唯一的亲人了，所以你才这样的，不过你放心，世界上不会有讨厌妹妹的哥哥。”

    “嗯，哥哥不会讨厌我的，我可是他唯一的亲人。”

    听到唐娜的安慰，欧晨曦复杂的心情，也终于安心了下来。

    欧晨阳依然在台上发表他那所谓的“英雄言论”，眼睛余光观察者下面妹妹的一举一动，看到妹妹很安静他就放心了。

    这时，程娟端着一盘糯米糕走了过来。

    “小曦，来尝尝你小时候最喜欢吃的糯米糕，姨妈刚刚为你做的。”

    糯米糕？听到这一词，脑海里突然出现一个画面，一个看不清面容的女人端着一盘糯米糕，“小曦，等哥哥回来一起吃糯米糕，你可不要偷吃啊！”

    好怀念啊！这是多久没吃了？好长的时间了，虽然对方说是她姨妈，可欧晨曦对她完全没有一点亲切感，但是对这糯米糕，她还是很喜欢的，欧晨曦难得露出了开心的笑容，接过盘子，说道：“谢谢！！”

    唐娜震惊的看着满脸笑容的欧晨曦，她居然会对人“谢谢”两个字，难道她眼里不是只有哥哥的吗？

    程娟看到欧晨曦满脸的笑容，她也满足了，如果能再次听到她喊一次妈妈，她就算死也心甘了。

    看着欧晨曦一直端着盘子，却不吃，程娟问道：“小曦，怎么不吃啊？难道姨妈做的不合你口味。”

    欧晨曦摇了摇头回道：“我不可以偷偷先吃，我得等哥哥回来一起吃。”

    听到这句话，程娟如遭雷击一般，愣在当场，顿时泪流满目，泣不成声。

    前一刻还好好的，怎么现在就哭了？唐娜好奇的问道：“阿姨你怎么了？”

    欧晨曦此时也好奇的看着程娟，怎么突然就哭了？

    “没……没什么，突然有点不舒服了，我先离开会，小曦玩得开心点。”

    程娟转身就离开了，她害怕在待下去她会忍不住的，这不行，必须得慢慢来，所以她选择离开会，让自己的心情平复下。

    这个程娟刚走没多久，又来了一男子，这男子就是云落，云落依然挂着他儒雅的笑容，缓步走了过来。

    云落对自己的姑父很失望，让姑父多去找他们兄妹走动下，老是无功而返，让他提供点欧晨曦的资料，一问三不知，连他都怀疑欧晨曦是不是他的孩子了，此时看到她哥哥终于不在身边了，这个机会他可会把握了。

    “表妹，是一个人来参加宴会吗？”云落明知故问的说道。

    “表妹？”唐娜对突如其来的云落，感到莫名奇妙，语气不善的说道:“云落，你叫谁表妹呢？这里谁会是你表妹？”

    云落伸手指了指欧晨曦，道：“她就是的！”

    “啊？？小曦会是你表妹？”

    “是啊，他哥哥叫我做表哥，她当然也就是我表妹了！”

    “小曦，他是你表哥？”

    可是欧晨曦压根就没理过他们，他们说什么也没听见，她的注意力一直都再欧晨阳身上，胸口莫名的发闷，很不舒服，一手紧握着盘子，仿佛要把盘子给捏碎掉。

    云落看到欧晨曦从始至今压根就没理过他，儒雅的笑容着闪过一丝yin霾，内心不知再想些什么。

    此时的欧晨阳演讲完毕后，一下台就被各种莺莺燕燕的美女给围住，这些不用说在南耀肯定是有些地位的，自古美女爱英雄，此刻就有个刚收复南苑的英雄在，特别现在是末世里，实力讲究一切，有实力的强者就可以让家族繁荣昌盛，这些美女们当然不会放过了。

    被围住的欧晨阳，他走也不是，不走也不是，如果是其他人被这么围住，恐怕早就乐坏了，但他却高兴不起来，他那个头疼的妹妹，要是再不看到他，恐怕又要闹事了。

    “欧晨阳，好福气啊，有这么多美女来追你啊！！”

    讽刺的话语传入欧晨阳的耳里，他寻声望去，只见凌菲站在众女的外围带戏谑的眼神看着他。

    “凌菲，快帮帮我啊！”

    “算了！我可不敢帮你，放心，有人来帮你了，我先走咯，免得被殃及了。”

    凌菲说完就溜之大吉了，她可看到了那小煞星过来，上次的事至今还心有余悸，她可不想再体会一次。

    “难道说……”

    欧晨阳这话还没说，就听到妹妹的怒气冲天的声音大喊着：“滚开！都给我滚开！”

    欧晨曦用力的推着这些女人，顿时她们就被推得人仰马翻，然后将哥哥扯到身后，怀里抱着破旧的布偶，怒目圆睁，气势汹汹的道：“哥哥是我的，是我一个人的，你们再敢来抢我的哥哥，我就杀光你们！！！杀光你们！！！”

    此时的欧晨曦全身充满了暴戾，杀气冲天，周围的人，都不寒而栗，被推倒在地上的女子们，都忍不住颤抖起来。

    欧晨阳感到妹妹那强烈的霸占yu，几乎是容不得任何人可以靠近他，这可不是个好兆头，他眉头紧皱，还是先稳定下现在的情况。

    “好了，小曦，别闹了，周围的人都再看，我们回去！”

    “嗯！！”听到哥哥的话，欧晨曦算是平息了，她对着欧晨阳说道：“哥哥你可是我一个人的，谁都别想抢，谁抢谁就得死，呵呵！”

    欧晨阳没有回答，他感到妹妹对他的情感再开始变质，这可不行，得想点办法才行，等等回去和唐娜商量下。

    欧晨阳和雷鸣、雷鸿告别下，就带着妹妹不理其他人的目光离开了，唐娜见欧晨阳离开了，她随后不久也离开了。

    云落望着欧晨阳兄妹离去的背影，心里有种恍然大悟的感觉，原来如此，是这样啊！！

    雷鸣看到欧晨阳兄妹走后，对着自己的儿子训斥道：“我看那少女也不过如此，刚刚我也看到了，她的实力顶多就比你差不多，还不如他哥哥厉害，你没必要那么执着。”

    雷鸿叹口气道：“爸爸，你不明白，这可不是她的全部实力，到时有机会你就明白了。”

    “是吗？那我倒想见识一下了！”
------------

第八十二章 歧途

    ()　　深夜，回到唐娜住所，待欧晨曦入睡后，唐娜偷偷打开了自己的房门。

    “小曦，睡着了吗？”

    “嗯！”

    得到确认后，唐娜从房间里面走了出来，坐到了欧晨阳的身前说道：“！有什么事要和我商量的！”

    此时的唐娜身着寸衫，下身穿着一件很短的短裤，白皙粉嫩的大腿暴露在外，借着微弱的月光，若隐若现，更添一份神秘的诱惑，欧晨阳看到眼前的唐娜，也不由得为之一愣。

    唐娜看到欧晨阳一直往自己身上瞧，顿感有些不好意思，早知道她就多穿点出来了。

    “混蛋！看什么呢？再不说我就回去睡觉了！”

    “抱歉！”欧晨阳不好意思的摸了摸自己的鼻子，然后继续说道：“其实我想和你商量下，关于我妹妹的事！”

    “小曦怎么了？”

    “我开始一直以为妹妹对我是亲人的依赖，可最近感觉妹妹对我的情感，有些再变质，可能她自己都不清楚这事。”

    唐娜沉思着，然后说道：“嗯！这个问题嘛，的确小曦对你这哥哥的依赖有些超乎寻常了，这可能和她的过去有关。”

    “我开始也这么认为，毕竟她从小时候开始，几乎都是跟着我一起生活，依赖我也觉得正常不过，可最近开始，我觉得她有些变化，比以往更黏人了不说，特别是今天晚上，她那举动就像是女孩子吃醋一样，还有那强烈的霸占yu，我担心的是，妹妹是不是开始有点喜欢上我了？”

    听到这里，唐娜忍不住开玩笑道：“这不是很好嘛！有只可爱的萌妹喜欢你！”

    欧晨阳无语了，这时候她还开玩笑，欧晨阳有些生气的道：“别开这玩笑好吗？我和小曦是有血缘关系的，是亲兄妹啊！！小曦很单纯，单纯的就像一张白纸一样，我现在就是担心她把对亲人的喜欢和对恋人的喜欢给弄混了。”

    “好！对不起了，我不应该开这玩笑。”唐娜道歉后，继续说道：“既然你担心她弄混了，那么就纠正她啊，反正她也只听你的话，实在纠正不了的话，那你只能默哀了，准备打一辈子的光棍！”

    说道这里，唐娜又忍不住偷笑起来。

    欧晨阳好无奈，唐娜说得没错，如果妹妹发展成那种情况的话，很有可能谁靠近自己，谁就会被杀死，欧晨阳内心纠结了，如果放下她不管嘛，可能后果还要严重，而且他也狠不下那个心。

    “还有一种办法。”

    听到唐娜说还有办法，欧晨曦顿时来了jing神，急切的问道：“什么办法？”

    “那就是让你妹妹喜欢上其他人！不过我觉得这可能xing很低哦！”

    的确这可能很低，但也得去试一下，总比打光棍的好！

    “好！也只能这么做了，谢谢你了唐娜！”欧晨阳感谢道。

    “不用客气！那么祝你好运！我回去睡觉了！”唐娜说完就回自己的房间了。

    欧晨阳思考着明天该怎么纠正妹妹，想着想着就逐渐睡着了。

    翌晨，微弱的光线透过窗户照shè了进来，唐娜依然是老早就出门了，欧晨阳醒来后，又开始思索着到底要怎么来纠正妹妹的这有些变质的情感问题。

    这时，欧晨曦的房门打开了，她从里面走了出来，看到哥哥正坐在沙发上，她满脸笑容的和欧晨阳打着招呼：“哥哥！早上好！！！”

    可是欧晨阳陷入沉思中，一时间还没听到，欧晨曦看到哥哥没有回应，立马就来到了他身前继续说道：“哥哥！早上好啊！！！”

    欧晨阳被妹妹突然冒出来的声音吓了一跳，他思考问题太入迷了，连妹妹到身前了才发现，他抬起头来，看到妹妹可爱的脸庞近在咫尺。

    “小曦，早啊！今天难得没让哥哥去叫你起床，快去拿张椅子在我面前坐下我有话和你说。”

    “哦！！”欧晨曦应着，很乖巧的去拿了张椅子在欧晨阳面前坐下道：“哥哥，想和我说什么啊？”

    “嗯……”欧晨阳沉思了会，说道：“如果哥哥找了个女朋友或者老婆什么的，你会怎么样？”

    欧晨阳这么一说，欧晨曦就激动的大喊起来：“不行！！绝对不行！谁来抢哥哥，我就杀了掉谁，就算哥哥会讨厌我，我也要这样做。”

    欧晨阳看到妹妹居然这么激动，好无奈的问道：“能告诉我为什么？”

    “因为，因为我害怕别人会分走哥哥对我的关心好爱护。”

    “小曦，你要明白恋人之间的爱和兄妹之间亲情爱是不一样的！就算以后哥哥有了老婆，也不会放下你不管的！！”欧晨阳劝慰道。

    “可是、可是就算哥哥这么说，但是我看到其他女xing接近你，我就会觉得心里好闷，好烦躁，会忍不住有想杀掉她们的念头。”

    这才是重点，果然发生变质了，欧晨阳思考了会说道：“小曦，你把恋人之间的爱和兄妹之间的亲情爱搞混了。”

    搞混了？什么意思？欧晨曦不明白，她从小到大接触的人，用手都能数的清，这个爱是什么，她根本就不理解，欧晨曦不解的问道：“哥哥，你说的是什么意思，我不明白啊？”

    “那你有没有喜欢过的女生？”

    “哥哥什么样的感觉才算喜欢？”

    “这个嘛……”欧晨阳其实他自己都没什么经验，思考了会说道：“就是看到对方会有种心跳加速的感觉，而且会无时无刻的会想到对方，大概就是这样。”

    “喔！！那没有啊！”欧晨曦很干脆的回答。

    欧晨阳好失望，欧晨曦内向的xing格很少会与人交流，他也猜到了可能会没有，欧晨阳叹了口气，垂头丧气的说道：“那你有没有喜欢过的男生？”

    欧晨阳发现自己好无聊，这个怎么可能会有啊！可能自己被折腾糊涂了，居然问出这么无聊的问题。

    欧晨曦满脸喜悦的回道：“有啊！！有啊！！”

    “什么？？？？”欧晨阳惊讶道。

    不会！！！还真有啊？？欧晨阳急切问道：“是谁？快告诉我？”

    “就是哥哥啊！！”欧晨曦有种松口气的感觉，继续说道：“前段时间我还以为和哥哥之间出了点问题，现在明白了，原来是我喜欢上哥哥了！！”

    “不行！！不行！！这是绝对不行的！！”欧晨阳突然大喊道，感觉自己怎么再自掘坟墓了，欧晨阳平复下了心情，问道：“小曦，为什么你这么确定是喜欢上我了？”

    “哥哥不是说，看到对方就会有心跳加速的感觉，我对哥哥就有这种感觉，而且还无时无刻想待在哥哥身边，这不就是喜欢吗？”

    欧晨阳一脸严肃的表情，双手握住欧晨曦纤细的肩膀，说道：“小曦，听好了，你这是错误的想法。”

    欧晨阳现在脑袋里只闪过一个念头，那就是忽悠妹妹，必须得忽悠她，不能让她继续错下去，一定得纠正她。
------------

第八十三章 灾难

    ()　　欧晨曦好奇的看着哥哥问道：“哪里错了？”

    “当然是错在你把恋人之间喜欢和兄妹之间的亲情喜欢弄混了。”

    “没有啊？哥哥你说的那些症状我都有啊！！”

    “好！！”欧晨阳叹了口气，继续问道：“那你有没有想过和哥哥做恋人之间的接吻呢？”

    欧晨曦摇了摇头，她还从来没想过这念头，然后她脑袋幻想了下，立刻觉得非常的尴尬，不好意思的低下了头，脸上也不自觉的染起了绯红之sè。

    欧晨阳看到妹妹的表现，满意的点了点，趁热打铁的说道：“看！说了你弄混了，你对哥哥只是那种亲人之间的喜欢而已。”

    欧晨曦好像也觉得哥哥说得挺有道理的，是自己弄混了，自己又没喜欢过任何人，她对哥哥的感情一直是这样的，只不过是最近更依赖点而已。

    “好！我明白了，就算是这样，我还是讨厌其他女人来抢哥哥，哥哥只能是我一个人的哥哥！！！”

    “好好好！我明白了，快去洗刷下，准备出门活动了。”欧晨阳敷衍道。他不想继续探讨这个问题，既然第一步差不多也算完成了，就先稳住她，实行第二步计划，那就是只要让妹妹喜欢上其他人，那么他就可以完全解放了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    就在距离南耀不算远的森林处，空旷的森林zhong yāng，上千头进化兽聚集于此，其中分别以中间体型最大四只进化兽为头领。

    这四兽分别就是辰龙、黑蛟、蓝炎火烈鸟、银月食人双头狼王，其他三兽都是受狼王邀请聚集以此。

    狼王说道：“我想大家，应邀来此，应该明白目的是什么了！！”

    辰龙开口道：“别废话好吗？如果不是来报仇的，谁会理你？”

    黑蛟此时也开口说道：“别逗圈子了，既然都来了，也明白那个道理，快！什么时候发动总进攻？”

    一旁的蓝炎火烈鸟插嘴道：“我可先说好了，毕竟那少女，能把你们都修理的很惨，一个钻地而逃，一个差点送掉小命，另一个更没出息，不战而逃，到时候情况不对，我可是先开溜的。”

    三兽被人当众小弟面掀丑事，顿时脸sè都不好看的怒瞪蓝炎火烈鸟。

    “难道我说错了？事实本来就是如此，你们和她有仇，我可没有，我好不容易才进阶的，可没打算和你们去拼命。”被其他三兽怒瞪，蓝炎火烈鸟也不惧，继续说道：“你们瞪我也没用，动手我也不惧你们，别忘了我们都有上古异兽血统，虽说一对一，我不是你们之中任何一个的对手，谁让咱进阶比你们晚一点，不过我要逃的话，想必你们谁也追不上！”

    它说的没错，它要逃，是没人拦得住，毕竟能飞的就黑蛟一个，而且速度还不如它，没想到这小子，进阶后嘴巴这么毒舌，以前它连屁都不敢放一个，现在却拽得跟二五八万似的，狼王强压着怒气，它忍了等回头找个机会收拾它。狼王平息了怒气说道：“放心，不用你正面对抗那人类少女，今天晚上一起发动突袭，我已经感觉到今ri会有满月，待满月出来时就对南耀城发动总攻击，由我来正面对抗那人类少女，你们处理完其他人类强者，就来帮我，明白了吗？”

    “好！既然这样，那我就没意见了。”蓝炎火烈鸟说道。

    “吾也没什么意见。”辰龙也应道。

    “他们两都没意见了，我更加没意见了。”黑蛟应道。

    “好的！既然都没意见就这么决定了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    到了傍晚，天空的微光在逐渐消失，黑暗就再次笼罩整个世界，人们尚且不知，一次大灾难即将再次袭来。

    南苑周围已经铸造起了高高的防御城墙，数十门jing装改良的大炮镶嵌在城墙之上，哨兵塔也建造的比以往更高，哨兵也丝毫不敢马虎的放哨。

    此时，前方黑压压的一片，各种兽的鸣叫，向南苑这边袭来。

    “团长！！兽cháo来袭了！兽cháo来袭了！！！”

    驻扎南苑的一师团长立马下达命令：“快去通知民众避难，炮兵营开始shè击，坦克、装甲车统统全部出击，基因战士们做好准备近身搏斗，为了我们的家园，杀啊！！！！”

    一连串命令下达，士兵们纷纷有效率的执行任务起来，城墙上的改良大炮，发出阵阵白光。

    轰！轰！轰！

    炮弹猛然如暴雨般的倾泻而来，肆无忌惮，一片火海，袭来兽cháo哀声遍野，碎石飞溅，残肢乱飞，显然这改良的大炮对它们造成不小的伤害。

    这时，坦克、装甲车都纵横排列，挡在南苑的城门前，轰！轰！炮弹激shè而出，将袭来的兽cháo阻挡前进，城墙上的大炮弹药填充完毕，继续开炮轰击。

    刹那间漫天弹药，肆意的摧残着兽cháo，摧残的大地，可好景不长，突然间，从兽cháo中窜出数十条黑sè影子，速度极快，动作敏捷，连连避开弹药的轰击，待它们近身出现在视野面前，分别是体型和坦克差不多大小变异双头恶犬与变异食人狼，从它们体型来看，差不多属于王级。

    只见它们飞身扑来，纷纷对坦克、装甲车袭击，装甲车的防御没有坦克坚固，瞬间就被撕毁，坦克就算防御坚固也抵挡不住连番攻击，也接连被摧毁，失去了坦克和装甲车的掩护，城墙上的改良大炮一时间也无法迅速补充弹药。

    兽cháo转眼间，就兽临城下，纷纷对城墙进行轰击，首先城门最先被攻破，数十只变异双头恶犬和变异食人狼，率先攻进了南苑。
------------

第八十四章 行动

    ()　　数十只变异双头恶犬和变异食人狼，率先破门而入，守城战士们毫不畏惧，拿着武器对它们进行shè击。

    密集的弹雨，变异双头恶犬和变异食人狼纷纷发出痛呼，虽然武器经过改良，但任然不能做到击杀这些王级的变异进化兽。

    “普通士兵们退下，一队能开启基因模式的战士们出击。”一师团长下达指挥说道：“没能开启基因模式的基因战士，准备迎击后方冲进来的进化兽，普通士兵们进行shè击掩护，其他五小队基因战士待命。”

    “是！！团长！！”

    士兵应着，没一丝慌乱，非常有秩序的切换了攻击阵型。迎击变异双头恶犬和变异食人狼的基因战士们，都爆“喝”一声，身体都开始出现生物的特征，然后都扑向袭来的变异双头恶犬和变异食人狼。

    兽cháo的开路先锋被缠斗住，普通士兵们都纷纷枪口对准后面袭来的兽cháoshè击，后面的进化兽显然并没有达到王级，身体并没王级进化兽的坚硬，不少的进化兽瞬间被打成了马蜂窝，可毕竟对面数量众多，弹药也来不及填充，不过好在还有基因战士协助，士兵他们互相配合着，一时间，进化兽他们也不无法占领南苑。

    此时的南苑战火连天，人与进化兽进行着生死存亡的搏斗，双方都积怨太多，只有用对方的鲜血才能洗刷各自内心的屈辱。

    在距离南苑不远处，黑蛟、辰龙、蓝炎火烈鸟、银月食人双头狼王，它们并没有参战，与其说不参战，那还不是没有那个必要，它们随便一兽参战便能瞬间摧毁南苑这座小镇。

    这时，一旁的黑蛟开口说道：“人类的发展很快啊，当初我是王级二阶的时候，光我一个就能占领这里，现在都出动狼王你的所有jing英，打了三小时了，都还没拿下。”

    狼王开口道：“人类的智慧本身就是站在所有种族的顶端，就拿刚刚那人类的指挥官来说就知道了，他能合理的分配每一个士兵的作战能力，将他们进行互补替换，没有一丝间隙和多余的动作，这也是就久攻不下的原因，不过他们的体能也该到了极限。”

    蓝炎火烈鸟也开口道：“一个小小南苑这么难缠，我想攻陷那南耀恐怕也没那么简单，此行之举光我们四个是不是有点不明智？还是算了？”

    这蓝鸟就算进阶后，那胆小怕事的个xing依然没改，狼王眼中闪过一丝鄙夷说道：“所以等等你们也别吝啬，出动你们的所有jing英，而且你们也大可放心，除了那少女有能力取你们xing命之外，其他的人类强者，能单独和你们正面一对一的人不多，别忘了我们的优势所在。”

    辰龙无奈道：“吾先说好了，吾辈已经没有jing英了，上次在启西城的时候都被那少女屠杀光了。”

    一旁的蓝炎火烈鸟听后，立马幸灾乐祸起来道：“可怜的龙哥，现在只能当个光杆司令。”

    辰龙听到讽刺，便大怒起来：“你这只死鸟，吾辈忍你很久了，你再多句，信不信吾将你冻成冰块。”

    “哈哈，我说了你又能怎么样，虽然你属xing克我，那又能怎么样？”蓝炎火烈鸟继续讽刺道：“我飞到空中，你能奈我何？不过我却能，攻击你，别忘了你现在还不是巨龙，还是条地上的爬虫而已。”

    “你！！你！！”辰龙顿时被气得火冒三丈，虽然它现在还不是巨龙族，但它也流着巨龙族的血统，同样也心高气傲，它实在忍不住，就准备动手。

    一旁的狼王见状，连忙劝解道：“现在可不是闹内部矛盾的时候，怎么说我们也属于一方联盟，今后也应该团结，这也是为了今后我们不被其他人给吞并了。”

    黑蛟也做起了和事老说道：“龙哥，消消气，蓝鸟的嘴巴你也不是不清楚，而且狼哥说得也对，你们可别忘了，当初我的头领，我们不团结的话很可能会被它给吞并了，还有那数量远胜于我们所有族类的尸族。”

    黑蛟说道到它以前的头领，其他三兽都一阵沉默，虽然它们没见过，黑蛟之前也说过，就算进阶后的它也不是它头领的对手，当初接到命令也是打探这边的情况，结果黑蛟就占山为王了，黑蛟只所以叛变，那还不是进阶后，实力更强了，而且还山高皇帝远。

    黑蛟看到它们沉默了，继续说道：“它的实力嘛，差不多和狼哥说的变身后一样，说不定还强一点！而且狼哥可不是随时都能保持那状态，等它平定了那边的内乱，估计就会进攻这里了！”

    “你们也都听到了，为了今后的发展，能更进一步的进阶，我们应该长久保持联盟，等攻下南耀，地盘我们平均划分可好？”

    狼王虽然这么说，可它心里已经准备到时连这只蓝鸟一并也收拾掉，这家伙完全是破坏联盟和谐的存在，也是为了今后联盟的打算。

    “吾没意见，但是这死鸟必须离我远点！”辰龙说道。

    “放心，我也没打算和条爬虫待在一块。”蓝炎火烈鸟回道。

    “你！！你！！”辰龙再次被气到，它是相当讨厌别人说它是条爬虫。

    这时，天空之中，满月升起，狼王巨大的身躯发生了变化，一阵ru白sè的光晕笼罩它的身躯，接着光晕缩小，它的身体也跟着缩小，待光晕散去，一个只比人类身体稍微大些的狼王出现在它们眼前，身躯居然是人类身，四肢依然是狼族，头也依然是两个狼头，看上去十分不和谐的诡异。

    但没人敢忽视它的力量，强健的四肢，蕴含着强大的爆发力，光是气势就足够压它们一截。

    狼王开口说话，仿佛拥有一个充满威严的霸气，“好了！你们都别吵了，南苑也已经被拿下了，现在开始发动总攻击。”

    它们听了也不敢继续反驳，蓝炎火烈鸟也识趣的闭上了嘴，就算它有自负的速度，也不敢去挑战现在狼王的威严。

    狼王看到这效果非常满意，但它还是出声道：“各位别担心，我不会反扑的，现在我们是同盟，有共同的敌人，到时我们分四方同时进攻南耀，我来攻正大门，辰龙你攻北门，黑蛟你攻西门，蓝鸟你攻东门，你们谁碰倒那少女立马通知我。”

    “好！你说好了的，倒时你反扑我们，可别怪我们联手击杀你。”蓝炎火烈鸟说道。

    “放心好了，绝对不会，而且在敌人场上内讧，那不是自寻死路吗？”狼王说道，可它心里想到，等事情结束绝对要取这蓝鸟的小命。

    “好了，我相信狼哥的绝对不会做出背信弃义之事。”黑蛟说道。

    “吾也相信，狼王信誉可以保证的。”辰龙说道。

    “好！既然都这样说，我也没话说了。”

    “大家都没意见的话，就分头出发！！蓝鸟到时候你再空中给攻击信号，大家一起同时进攻。”
------------

第八十五章 紧急

    ()　　一师团长伤痕累累努力的奔跑着，南耀逐渐出现在眼前，他的眼里饱含了泪水，战士们用生命阻挡着追击的进化兽，他必须把这个消息带回去。

    南耀的守城士兵，发现一道人影，跌跌撞撞的向这边跑来，走近一看居然是团长。

    一名守城士兵长连忙扶住问道：“团长出什么事了？”

    团长虚弱的说道：“快……通知……师长，有大量兽cháo向南耀袭来，南……苑已经失守了。”

    “快来人，带团长下去疗伤，通知师长，紧急事态发生，南苑失守，大量兽cháo来袭。”守城士兵长吩咐道。

    “是！！队长！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    欧晨曦今天依然跟着哥哥一起在外狩猎，可是奇怪的今天周围居然没发现到任何进化兽的影子，变异兽更加看不到了。

    两人今天无功而返，回到城中的路上，欧晨曦也觉得事有蹊跷，问道：“哥哥你是不是也觉得有什么问题啊？今天居然连进化兽的影子都没发现？”

    “这其中肯定有什么缘由，如果没猜错它们应该被什么王者召唤聚集起了！”欧晨阳思考着，说道：“想必应该会有一次大动作，所以小曦，这几天要特别注意下了。”

    “是吗？哥哥那我们是不是应该离开这里？”

    “离开这里去哪？目前还不知道其他地方有没有建立基地市，不过南方这边也就只有南耀了。”欧晨阳回道：“小曦，我们回去！”

    “嗯！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    夜sè弥漫，幽蓝苍穹，一轮满月高挂于空，天空中突然炸开绚丽的蓝sè的火焰，南耀四方同时受到攻击。

    正门前线中，雷鸿焦急看着前来袭击的兽cháo，为首的那只狼人居然一拳就轰爆了坚固的城门，连守城围墙也轰然倒塌，进化兽如cháo水般的涌了进来，他的一师jing英在那狼人面前简直就是螳臂当车，完全不堪一击，可这时传来更要命的消息，就是另外三方，也同样受到猛烈的攻击，无法得到任何的强力支援。

    雷鸿焦急的问道：“老爷子怎么还没到？还有唐娜会长赶来了没有，他们再不来，我一师就要全军覆没了。”

    旁边的士兵连忙回道：“师长，其他主力师已经赶到我们这了，我们一定会坚持到司令和唐娜会长赶到。”

    “拜托你们了！”雷鸿说完，也杀了进去。

    此时的南耀四面楚歌，战火连天，城中不停回响起紧急的广播通知：“紧急事态发生，紧急事态发生，现在本城同时受到四方攻击，请普通民众迅速避难，请觉醒者们、古武者们、基因者们速度支援，请速度支援！！请速度支援！！！”

    城中的三种能力者们，听到消息，都毫不犹豫的赶往距离自己近的一方，唇亡齿寒的道理大家都懂。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    同一时间南耀的西门，辰龙突袭很容易的攻了进来，大量的兽cháo也一涌而进，辰龙本身就没什么小弟，不过为了让它孤军奋战，狼王和黑蛟分别借了一点给它。

    可说辰龙再这区横行无阻，大肆屠杀，就连觉醒者的会长凌天武，也无法阻拦，虽然他很强，但是和身上流有上古异兽血统辰龙比，他还差上一段距离。

    而且辰龙还有雾化这特殊技能，凌天武就算是稀有的冰火cāo纵者也无可奈何。

    “老爸，怎么办？都无法阻挡他们，这样下去这里迟早都会失守。”凌峰焦急的问道。

    凌天武沉声道：“光靠我一个人，无法阻挡那头爬虫，必须还有一名和我差不多实力的才行。”

    “可是，另外三门也受到猛烈攻击，都无法支援这边了啊。”

    “所以我们必须得想办法击败这头领，其他小的就自然会撤退了。”

    就在凌天武和凌峰两人思考对策的时候，一个声音插了进来，道：“会长您快去支援其他地方，想必其他地方都有一只这样强力的头领，这里就交给我们了。”

    凌天武和凌峰两人寻声望去，说话之正是南宫懿赶来了的三人，凌天武沉声的说道：“年轻人，有为保卫国家的jing神是好，可这怪物不是你们能抗衡的。”

    “会长放心，能不能击败它不敢说，但要缠住它我们三人还是做得到的。”南宫懿回道。

    南宫懿不等凌天武回话，直接开启状态模式也就是所谓的神选模式，作为神选者的他属xing和辰龙的属xing已经相差不多，可是他这状态是时间有限的，虽说辰龙现在比在启西城还要强上一些，但南宫懿一路上也没耽搁。

    南宫懿手持一把巨剑，便向辰龙攻击而去，孙宇和沐玉清他们早已和南宫懿配合默契，哪怕不需要交流，也能明白怎么做。

    沐玉清的能力是念力磁场，她的能力也提升很多，只见她cāo作着一栋被毁坏的房屋，从高空借用引力，轰然砸向辰龙。

    辰龙见突然袭来攻击，虽然并不能对它造成什么伤害，但是砸在身上也算很疼的，身体化成了雾气，它可没打算受一点伤在这里。

    轰！轰！轰！

    攻击落空，待辰龙身体恢复，孙宇见状连忙使用他的能力，空间禁锢。

    辰龙突然感到四周空间狭窄，它突然无法动弹，辰龙身体力量涌出，浑身一震，周围被禁锢的空间被击破。

    空间禁锢只捆住辰龙一秒，可已经足够了，南宫从天而降，挥着巨剑斩向辰龙，辰龙面对突然袭来的攻击，闪躲不及，抱头只能硬。

    轰！激起一阵碎石飞溅，辰龙所处地，深陷一坑，可见刚那一击力量有多大，不少的鲜血从它的手上流出，显然辰龙已经受伤了。

    辰龙太大意了，它以为除了那少女能伤它之外，居然还有这样的人在，它发出一声暴怒，“可恶的人类，今天吾等要血洗你们！！！”
------------

第八十六章 新的神选者

    ()　　辰龙发出一声暴怒之后，它的手下们也响应了号召，都不要命的疯狂攻击，辰龙也飞身扑向南宫懿。

    南宫懿再闪躲之际，也连忙说道：“会长你快去支援其他地方，这里请相信我们，要是其他地方失守了，就糟了。”

    “是啊！会长快去！别耽搁了！”沐玉清说道。

    “会长我们誓死也会保住我们的家园！！”孙宇也补充道。

    “好！好！好！国家有你们这些好儿女，是国家的荣幸，这里就交给你们了。”凌天武感叹道：“峰儿，你在这里全力支援他们。”

    “是！！”凌峰行了个军礼，道：“士兵们拿出你们的战士之魂，全力支援他们三个，不得让任何小怪，干扰他们。”

    “是！！！”士兵洪亮的声音回应着。

    辰龙飞身扑击，南宫懿很轻易的躲掉了，不过辰龙的最终目标并不是他，而是身后孙宇和沐玉清两人，这时南宫懿想要追击也难以追上，他属于偏向力量型的，速度方面可能和辰龙相差不多，甚至可能比辰龙还慢上一点。

    “孙宇，玉清快跑，它的目标是你们两个。”南宫懿追在辰龙身后吼道。

    辰龙转眼间就要来到了孙宇面前，天空中突然飞来四面围墙将辰龙围住，孙宇立马向一旁躲开，拉近和南宫懿距离。

    轰！四面围墙被击碎，也就阻碍了辰龙一秒的时间，但也足够孙宇反应过来逃命，南宫懿也趁机追了上来，剑光一闪，南宫懿从空中一剑劈了下去，轰！地面碎裂，辰龙化成雾气躲掉了攻击。

    “玉清，快跑！”南宫懿和孙宇两人同时喊道。

    可辰龙化成雾气后，迅速朝着沐玉清飞去，然后在她面前凝结成实体，举起巨大的爪子，迎面朝着沐玉清，眼看沐玉清就要香消玉损，关键时刻，孙宇的能力，空间禁锢，让辰龙暂时停顿了一秒，沐玉清也得此机会狼狈的向一旁扑去，躲掉了辰龙的致命一击。

    辰龙怒吼一声，继续朝着沐玉清攻击，可南宫懿也没能赶上，孙宇他的空间禁锢也无法连续使用，怎么办呢？沐玉清眼看就要死于辰龙的爪下。

    不行！绝对不行！孙宇此时内心强大的执念绝不允许沐玉清死亡，他感觉自己的脑海里突然出现一系列机械化的声音。

    “系统激活成功，宿主是否使用神选模式？”

    “是！！！”孙宇在内心回答道。

    “开启神选模式，空间cāo纵者一阶，宿主在五分钟范围内，全身属xing增加70，部分特殊技能解锁！”

    此刻的孙宇散发出的气息，与之前判若两然，他爆喝一声。

    “重力空间！！！”

    一个黑sè的球体将辰龙笼罩，辰龙顿感自己的身体沉重无比，几乎举步艰难，但这空间也只持续了两秒时间，但也足够沐玉清跑掉了，南宫懿也追了上来，一剑对着辰龙劈下，辰龙刚脱离重力空间，来不及闪躲，也无法继续雾化，只好硬抗，

    轰！辰龙再次受伤后，连忙退到一旁，jing惕的看着南宫懿和孙宇两人。

    南宫懿感觉孙宇和之前完全判若两然，实力猛然的提升，难道说？

    “阿宇，难道说你也？？”

    “啊，是！可能和你一样了！”

    孙宇一路上就觉得南宫懿和他们不大一样，原来这样的，神选者吗？真是不得了的力量。

    孙宇沉声说道：“玉清，你退下！这里对你来说，太危险了，就交给我和阿懿！”

    “嗯！”沐玉清应着，立马就离开了现场，她明白自己留在那自会扯他们后腿。

    “阿宇，动手！我们时间不多！！”

    “嗯！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    凌天武离开后，他权衡之下直接赶往了东门，北门那边他相信云家不可能那么轻易就被攻破的，云家一直深藏不露，而且云家还有位老家伙在世，想必也能应付得了眼前的危机，再说了东门可是他老朋友把手的地方。

    凌天武刚赶到东门，就听到了士兵们的喊杀声，然后看到他的老朋友纪常德，摸样十分狼狈，浑身上下都是烧伤，就连他手中剑也只剩下剑柄被他抓在手上，天空中盘旋着一只浑身燃着蓝sè火焰的大鸟。

    “老纪，还好？我来支援你了！！！”

    纪常德听到老友的声音，脸上一喜，道：“放心！我这老骨头还死不了！老凌，谢谢你来帮忙，不过你要小心，那只怪鸟身体高温，不管什么东西靠近它，都会被燃尽。”

    “看来我是来对了，我的能力刚好克它！！”凌天武回道。

    “你那边没事了吗？”

    “暂时没事，有三个实力不错的孩子来帮忙，所以我才能来支援你。”

    “哟哟！！”这时响起了蓝炎火烈鸟讽刺的声音：“又来了只看上去实力不错的老头，待我来和你们玩玩！！”

    语毕，蓝炎火烈鸟翅膀一扇，漫天的蓝sè火球从空中袭来，凌天武运气冰能，空中出现一道冰墙。

    轰！轰！轰！

    蓝sè火球接连不断的轰击在冰墙之上，最后冰墙逐渐化成了水蒸气了，蓝sè火球虽然被挡住不少，但仍然有一些火球攻势不挡，继续袭去。凌天武和纪常德两人连忙闪躲，周围也被蓝sè的火球染成一片火海，不少士兵也被烧到，惨叫声接连起伏，凌天武周身冰霜集结，连忙将大火扑灭。

    “老凌还好有在，不然这边可就遭殃了。”

    “别客气，都几十年的老朋友了，于公于私都应该的。”

    这时，他们身后响起一声悦耳的女子声：“爷爷！！”

    两人回头望去，只见纪亦萱手上抓着一把他们从未见过的宝剑，纪常德见到孙女居然跑了出来，大急的说道：“萱萱，你出来干什么，这里不是你能应付的，快回去避难地下室！！！”

    “我刚刚看到了爷爷的战斗，所以来给爷爷送武器了。”纪亦萱回道，将手中欧晨阳送给她的武器丢给了纪常德。

    她刚刚看到了爷爷的战斗，攻击未达到效果，主要原因是武器被高温所融掉了，她觉得欧晨阳给她的武器不普通，应该可以起到一定的效果。

    纪常德接到武器，便感到手中武器，不简单了，有股强烈的水气息和他体内的真气相呼应。
------------

第八十七章 古武者

    ()　　纪常德接到武器，便感到手中武器，不简单了，有股强烈的水气息和他体内的真气相呼应。

    “萱萱，这是......”纪常德惊讶的问道。

    被爷爷这么一问，纪亦萱脸蛋不自觉泛起了绯红之sè，“这、这是一位朋友送我的！！”

    纪常德看到孙女有些害羞的表情，旋即也明白了过来，道：“萱萱，你快离开这里，什么事还是等度过了今晚再！”

    “嗯！！”纪亦萱应着，然后转身离开。

    蓝炎火烈鸟，当然不会轻易让纪亦萱离开，它最喜欢看到人类失去亲人时那种痛苦的表情了，附身向她冲去。

    可纪常德也并不是吃素，察觉蓝炎火烈鸟的意图，连忙运起真气，轻盈步法，瞬间来到孙女身后，一人一兽，在这电光火石的摩擦之间，进行了较量，几道剑光闪过，空中落下少许些带着火焰的羽毛。

    “萱萱，快走！这里太危险了！！！”

    “嗯，知道了！！”

    只见蓝炎火烈鸟停留在空中，身上有几道细微的伤痕，它一脸凝重的表情看着纪常德，没想到他这次居然能伤到自己，虽然也有些大意，他新换的那把武器，不简单啊，居然没有被身上的火焰高温给融掉。

    纪常德见刚刚攻击居然奏效了，更是信心大增，武器也没有像之前一样被高温融掉，手中这宝剑果然不同凡响，加上自己黄阶大圆满之境，还有凌天武的帮忙，想必应该能击退这只火鸟。

    古武者修炼，共分皇、圣、天、地、玄、黄六个阶段，其每个阶段都分前、中、后、圆满四境界，在末世前灵气稀薄，大部分修炼者都只能停留在初期，甚至大部分连黄阶都进不了，而纪常德算是非常有天赋之人也停留在黄阶中期，末世后，灵气突然浓烈起来，他就一举突破了两阶，而且相信不久可能再次突破到了玄阶。

    按照实力属xing来划分，黄阶圆满实力和此刻的唐娜差不多，当然不算唐娜基因模式后的状态，蓝炎火烈鸟身上是流有上古异兽血统，也就是属于异兽的二阶，再加上它也是刚普阶没多久，它的属xing比纪常德和凌天武顶多就高出三分之一，如果是一对一，无疑是蓝炎鸟，现在一对二想要获胜，可能要花上不少时间，甚至可能更多。

    双方陷入一小会僵持状态，互相观望，一个已经能伤到自己，另一个又与自己的属xing相克，蓝炎火烈鸟也收起了轻视之心，在空中盘旋，寻找最佳攻击时机。

    纪常德和凌天武两人观望着空中蓝炎火烈鸟，两人保持着jing惕，虽然他们能跃起数十丈之高，但在空中和它拼搏，始终没有它来得灵活，所以他们只能等它先攻击，再找反击的机会。

    盘旋在高空的蓝炎火烈鸟，突然脑袋灵光一闪，便想到了一个好主意，于是，翅膀一震动，化成一道蓝sè光线，朝下方与进化兽战斗的士兵飞去。

    纪常德焦急的大喊道：“不好！！老凌，我们快拦住它，它的目标是我们的战士。”

    “我明白！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    在同一时间的北门，云家做为一个古武世家，云段身为当代家主，带领着他的弟子和儿子还有他的士兵们，一起奋力的抵抗黑蛟的入侵，可光靠云段一个人也无法抵挡黑蛟一个人，云段的实力比上纪常德还差上一些，黑蛟的实力又比蓝炎火烈鸟强上不少，面对黑蛟的攻击，他连躲都狠困难了，无法抵挡住头领的攻击，眼看伤亡越来越大，北门失守也不过是几分钟后的事了。

    这时，突然一声刚劲有力的声音响起：“段儿，你去帮忙对付小的，这条蛟龙交给我了。”

    说话之人是位老者，此人就是云段的父亲云逆，云落的太爷爷，他已年过百岁，却依然健朗，他的头发和胡子都已经被岁月给染白了，不过他整个人给人一种仙风道骨的气息。

    “父亲这条蛇居然是蛟龙？？？”云段发出了疑问。

    “嗯，从古书上记载，他的外形来看，是蛟龙没错，而且还是刚普阶没多久的，我一个人还能应付得了！”云逆淡淡的回道。

    “那么就拜托父亲了。”

    “还有！！我已经调集了族里的jing英赶过来帮忙了，你们啊，都这时候了还想着保留实力，与其他三大世家竞争，难道不明白唇亡齿寒的道理吗？你啊就是利yu熏心过重，才导致你的实力进步没有纪常德进步来得快。”

    “父亲教训的是，孩儿知错了！”

    “明白就好，全力应战！！！”

    黑蛟见到突然出现的老者，也收起了之前玩耍的心情，jing惕着，老者散发出来的气息不简单，比刚刚那个老头强太多了，既然这样，那就试探下。

    黑蛟大吸一口空气，陆续喷出黑雾，黑雾逐渐笼罩着北门，一些士兵不小心吸食到黑雾，立马到底抽搐，三秒不到时间立刻死亡。

    “大家不要呼吸！！！雾里有剧毒！！”

    云逆提醒着，屏住呼吸，运起体内真气，身体不停鼓动着，掌风陆续拍来，带着少许龙吟气息，形成一道强力的大风，将黑雾逐渐吹散。

    云逆如今已经突破到了玄阶初期巅峰，他所修炼的八卦游龙掌也能发挥出一些掌法中的奥妙。

    云逆攻势不减，立马跃上空中，带着龙吟之声，一掌向黑蛟拍去，黑蛟巨尾横扫而来，与其对碰，轰！一人一兽，同时倒飞出去，黑蛟稳住身形停在空中，云逆稳住身形便站在某处高楼之上，一人一兽互相观望着。

    没过多久，黑蛟又发动攻势，飞身而来，张开血盆大口，口中飞出无数白sè液体，速度极快，只能看到道道白sè光线，朝着云逆shè去。

    云逆体内真气鼓动，姿势进行了变换，双掌不停的舞动，他的周身仿佛有一条龙在游动，保护着他不被攻击。

    黑蛟密布的攻击，虽无法对云逆产生伤害，但云逆所处的高楼，已然被轰成了碎渣了，云逆早已跃空中，再次与黑蛟对拼，一人一兽，打得难舍难分，一时间谁也耐和不了谁。

    黑蛟见自己几次攻击都被对方化解，想必短时间内无法取胜，既然如此，那么它就选择游斗，耗光对方体力。
------------

第八十八章 狼王出手

    ()　　同一时间的正门前线，只见眼前犹如地狱，士兵们鲜红的血液早已染红了大地，残肢尸体满地都是，而士兵们与赶来的觉醒者仍然与进化兽们进行殊死搏斗。

    此刻的狼王并没参加战斗，它站在高处，俯视着下方，它不在意战斗如何，它在意的是那位少女，它不停的切换角度，眼睛扫视着整个城区，并没有发现少女的踪迹。

    狼王心中也是好奇无比，这么大的动静，怎么没看到她出现的人影，难道不在城中？不会的，南方这边只剩下这里是人类最后的生存之地，既然不出来，就闹得更大点。

    狼王从高处跃了下来，也准备参与进攻。

    雷鸿见狼王突然又要参与进攻，心中大急，难道真要灭亡了吗？

    这时，雷鸣和唐娜两人接到通知，先后赶到了现场。

    见到两人即时赶到，雷鸿激动的说道：“老爸，唐娜你们终于赶到了，你们再晚点就要替我收尸了。”

    “混小子，说什么胡话呢，接到通知我们赶到这里最多不超过五分钟，五分钟都坚持不了，怎么做雷家的子孙。”雷鸣教训道。

    “老爸，你们要小心啊，那狼王很厉害，其他赶来的主力师jing英几乎被它消灭了！！”

    周围犹如地狱的人间惨剧，雷鸣与唐娜两人向狼王望去，可一瞬间，唐娜便花容失sè，发出一声惊呼：“是它！！居然还没死？？”

    狼王虽然变化成了狼人，但它那标志xing的两个头，依然没变，所以唐娜一眼睛认出来了。

    雷鸣看到唐娜的失常，好奇问道：“唐娜，你认识那怪物？？”

    “嗯！！！”唐娜面sè凝重的说道：“认识，当初我们从启西城逃过来时，和它战斗过，不过当时她应该被小曦杀了才对。”

    “小曦？？你是说那天那个欧晨阳的妹妹杀过它？？”雷鸣惊讶道。

    “嗯！！当时我亲眼所见，它的脑袋被斩落，为何它现在还活着。”唐娜回道。

    雷鸣也面sè凝重起来，不死之身吗？？应该不是，他不相信有不死之身的生物存在，肯定是当初没斩到弱点，那个少女果真有这么厉害？

    此时，狼王也发现了熟人，浑身充满着霸气开口道：“那边的女人，告诉本大爷，那天那个少女哪去了？？”

    见对方一开口就问欧晨曦的去向，唐娜就立刻明白了，对方是来寻仇的，当然她是不会说的。

    “不好意思，我并不知道她去哪了！！！”

    “不说是么？那本大爷只能问问你的身体了。”

    语毕，狼王突然间身影一闪，只留下一到残影在原地，唐娜眼瞳一阵剧烈收缩，她瞬间开启双基因模式，额头长出了蚂蚁触角，脑顶也长出了极电烈豹的耳朵、尾巴。

    极电烈豹属于豹子类的变异种，速度快如闪电，还附带雷电的特殊能力，当初唐娜委托欧晨阳去帮她抓只速度类的变异兽，结果欧晨阳碰到这只变异的极电烈豹，为了扑捉它，甚至还开启了神选模式。

    唐娜为了融入这只变异的烈豹基因，可受了不少的苦，曾几度有了轻生的念头，不过还是挺了过来，虽然现在只是吸收了一小部分，将其勉强的与另一种基因融合同时使用，就使得她的实力大涨了一载，但是身体同时承受两种基因的力量，她也就只能支撑个两分钟。

    有了极电烈豹的敏捷属xing加成，唐娜身体也反应出狼王的行动。

    刹那间狼王就出现在她眼前，轰！！轰！！强大的力量对撞，离唐娜不远处的雷鸣和雷鸿还有周围在战斗的士兵与进化兽等等....被力量对撞形成的冲击波吹飞，周围五公里范围的房屋全被轰然倒塌，夷为平地。

    此刻一人一兽，在这被毁坏的正门之地zhong yāng，唐娜纤细白皙的双手死死的抵住狼王的双手，僵持着。

    狼王顿时感到惊讶，虽然它没出全力，但也出了一半多的实力，对方居然还能接住，它认为能正面与它对抗的除了那少女应该没有其他的人了，没想到又是个意外。

    “女人不错嘛，才多久没见，居然能和现在的我抗衡一下。”

    听到狼王的夸奖，唐娜她没有答话。心里也一点都不高兴，此时她的双手已经有点发麻，如果她刚刚在慢一点，可能早已被狼王拍成了一堆碎肉，而且她能感觉到狼王好像还没出全力。

    见眼前的女人没有回答，狼王并没有在意，而是加大了力量输出，继续说道：“本大爷倒要看看，人类的潜力到底又多大了。”

    唐娜感到手上一股巨力袭来，她苦苦支撑，轰！她所站的地面碎裂，双脚也陷入了地面，面对狼王此时已经突破了300力量大关的全力输出，唐娜肯定抵挡不住，眼看就要被狼王按进地面。

    雷鸣突然出现在狼王脑袋身侧，一拳轰击在它其中的一个脑袋上。

    狼王身躯没有一点动静，依然屹立不到。狼王讽刺的说道：“人类你的力量就这点程度？？？”

    “那么这样呢？？”雷鸣暴喝一声，身体也出现了蚂蚁特征，同时他的特殊能力开启，觉醒者力量强化，力量涌出眨眼间汇集于拳头之处。

    轰！！狼王庞大的身躯倒飞出去，狼王也感到一丝惊讶，人类果然总是充满着意外xing，它稳住身形，摸了摸挨打的脑袋，道：“这下打得大爷有点疼。”

    唐娜得到雷鸣的帮助，从深陷地面之中爬了出来，表情严肃的说道：“司令，我们一同进攻，必须赶在状态时间结束之前，将它击退。”

    “嗯！！”雷鸣应着，也不敢马虎，他们这状态维持不了多久，一但脱离，这一切都结束了。

    唐娜虽是这么说，可心里一点普都没，对方现在可是拥有可以和欧晨曦抗衡的力量，相当于同一级别的存在，想要在两分钟之内击退对方，简直比登天还难，不过眼前情况由不得她们犹豫，只有拼了！！

    唐娜一副豁出去的样子，首当其冲，身影快如闪电，瞬间来到狼王身前。
------------

第八十九章 危机时刻

    ()　　“女人速度不错嘛，差不多赶得上我的速度。”

    自从上次与欧晨曦大战以后，狼王猛然不断的提升实力，加上这次满月变身后的它，它所有的属xing都增加了一百点，特别是力量已经突破了300，达到了320的恐怖力量，敏捷也突破了200，达到了251。

    唐娜在双基因模式情况下，力量和速度都提升了150，极电猎豹的基因也吸收融合了一小部分，居然已经比得上吸收融合了一段时间的蚂蚁基因，最主要的原因还是变异种与非变异种的区别，不过目前承受两种基因链的力量只有两分钟，就算如此还是和狼王有一段实力的差距。

    而雷鸣原本身为觉醒者**力量的强化，就算同时开启双模式，两者合起来也不过是力量增加了130，毕竟他融合基因力量时间不长，而且也没有唐娜融合的那么好，但是速度与其他方面却没有一丝改变，不过他所维持的时间要比唐娜多一些。

    面对唐娜的攻击，狼王一点都不惊慌，依然淡定，挥出狼爪与其对拼，可唐娜见状连忙收住攻势，双脚点地，退出狼王的攻击范围，和狼王拼力量，无疑是找虐而已。

    雷鸣抓住攻击间隙的机会，从后上方攻击，对着它的脑袋踹去。

    不过雷鸣的动作在狼王眼里就相当于慢动作一般，它的反应神经早已告诉它后方的一切，身体下蹲，避开了攻击，同时狼尾扫去，雷鸣见闪躲不及，连忙双手护住要害，没想到狼王的尾巴攻击，也如此厉害，雷鸣整个身躯被抽飞。

    但狼王并不打算就这样放过雷鸣，巨口张开，空气吸入口里，空气迅速在口里集结、压缩、喷出。高压空气炮发出一道划破空气尖锐的声音向雷鸣飞去，如果被正面集中，以如今狼王的实力，雷鸣定然非死即伤。

    眼看雷鸣就要被高压空气炮集中，旁边串出一道身影，唐娜鼓足全身力量集中于一拳之上，对着高压空气炮轰击，顿时改变了方向，朝着进化兽与士兵们战斗的方向飞去，还未飞到，不到一秒的时间，便发生了大爆炸。

    轰！！碎石飞溅，爆炸的余风将进化兽和士兵们吹得东倒西歪。

    雷鸣缓过劲稳住身形，来到唐娜身边，道：“唐娜，刚刚谢你了。”

    “司令别大意，做好两手准备，我们可是士兵们的支柱！！”

    “嗯！！我会注意的。”雷鸣应道，他的老脸也有点挂不住，不过这不能怪他，毕竟狼王这样的强者，他也是第一次遇到，而且他长期处于高位上，目空一切惯了，与狼王这样的超级强者战斗经验少之胜少。

    唐娜一路过来，大大小小的战斗经历了不少，而且当初和狼王也战斗过，虽然没和它正面冲突过，但是她知道狼王很强，不会天真的以为一次攻击就能达到想要的效果。

    “来了！！！”

    唐娜一声惊呼提醒雷鸣，虽然雷鸣力量勉强跟得上狼王，但敏捷跟不上，也就是反应神经与速度跟不上，假如1敏捷1秒钟移动速度是1米，那么狼王现在可是1秒钟251米，他的肉眼更加是看不道狼王的移动速度。

    但是唐娜不同，不但跟得上，眼睛也能扑捉得到，毕竟她融合了第二基因。

    唐娜扑捉到狼王动向，立马用力推开了雷鸣，它的目标果然是想先解决一个，狼王攻击落空，立马招到了唐娜的反击，一脚横扫而来，它双手格挡，但也被巨大力量给踹飞数十米远。

    狼王倒飞出去的同时，一脚蹬地，转向雷鸣扑去。

    “司令，快向左躲开！！！！”

    唐娜大声提醒着，雷鸣毫不迟疑，向左边扑滚而去，摸样及其狼狈。

    轰！一声巨响！雷鸣刚刚所在地被狼王踹出一个深坑，如果刚刚雷鸣不闪开，那么结果不是被踹成肉泥，那也是个重伤。

    雷鸣此时完全感觉自己再扯唐娜的后腿，一点忙的帮不上，一种基因力量和两种基因力量的差距太大了。

    “唐娜，抱歉我扯你后腿了！！”雷鸣歉意道，他此时没有以往的高傲。

    “别在意司令，它的速度快得连我也只能勉强扑捉，司令你不是速度类的基因链，反应不过来很正常！！”唐娜出声安慰道。

    狼王从深坑里跃出，继续朝着唐娜和雷鸣攻来。

    “司令，它来了！！！注意！！”

    原本他们的计划是准备唐娜做诱饵，雷鸣做主攻，毕竟力量上还是雷鸣强上一点，可现在狼王根本不搭理唐娜，就一直攻击雷鸣，而唐娜要一直帮助雷鸣，无法做出有有效的反击，攻势上他们两个一直处于下风。

    而士兵们此时，士气也异常低落，原本他们以为的希望支柱，现在都自身难保，一直处于挨打的形势，他们的死亡越来越大，甚至有些人已经放弃战斗，承受不住绝望的压力，慌不择路的逃跑起来。

    “大家！！快跑啊！！！挡不住了！！我还不想死！！！”

    “我也不想死！！我还有老婆和孩子在家等我！！！”

    “我还年轻！！！还没取老婆的！！我不要死啊！！！”

    “......”

    放弃抵抗选择逃命，无疑是自取灭亡，进化兽更是疯狂的扑杀，雷鸿愤慨的大吼着：“混蛋！！你们哪里像是国家的士兵，反抗啊！！这样你们死的更快，别让之前流血的人白费了啊！！反抗啊！！！”

    可是徒劳的，士兵们已经失去了信心，死亡的恐惧充斥着整个心里，他们心里只想着怎么逃跑。

    “司令！！！小心后面！！！”

    雷鸣看到眼前不停被追杀的士兵们，他更是老泪纵横，他自责自己的没用，没有给予士兵们强大的信念。

    雷鸣连忙侧滚，得到唐娜的提示，他再次躲过一劫，唐娜也扑身而来，一脚击退狼王。

    而此时唐娜，已经大口的喘息着，她身上的基因特征逐渐开始消失，显然她的时间到了，真正的危机来临了！！！
------------

第九十章 及时赶到

    距离南耀不远处，已经可以看到整个南耀的正门。

    “哥哥，前面好像出什么事了？”欧晨曦一手指着硝烟四起的南耀城道。

    欧晨阳也看到了，南耀的正门早已不在，就连防御的城墙也全部倒塌，硝烟滚滚，急忙道：“小曦，南耀城出事了，我过去帮忙！！”

    “不去行不行！！那边应该很危险的啊！！哥哥我们走吧！去别的地方？”

    “别说傻话了，那里可是我们现在的家！！家都没了，还能去哪？总之这样吧！你再这里等我，我过去帮忙！！”

    欧晨阳说完，没等妹妹的回话，就身体悬浮于空，立马飞了过去。

    “哥哥！！等等！！”

    可是欧晨阳并没有停下，欧晨曦一个人孤零零的站在原地，家吗？那里是我和哥哥的家？是啊！那个家再也不像以前那么冰冷，我不再是一个人了，哥哥是为了保护我们的家，我也要努力才行。

    下定决心后，欧晨曦也赶了过去！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐娜失去基因模式后，身体一阵虚弱无力，甚至连站着的力气都没有，直接瘫坐在地上，虚弱的喘息着。

    雷鸣此刻也心乱如麻，六神无主，他们的失败，让士兵失去了战意，被单方面的屠杀，唯一可以抵抗狼王的唐娜也失去了战力，而且他自己也快到时限了，就算不到，光靠他也无法阻止，人类今ri就要灭亡了吗？他此刻就连自己也出现了绝望的念头。

    “哟！！女人，你貌似已经不行了啊！！”狼王慢悠悠的走向唐娜和雷鸣两人，仿佛他们已经是它的囊中之物一般，“既然你都无法战斗了，就快点告诉我，那个臭丫头，跑哪去了？这样也可以少折腾你们，让你们死个痛快！！”

    唐娜虚弱的勉强抬起头，没想到同时承受两种基因，后遗症居然这么大，连抬个头都这么吃力，不过唐娜也没打算说。

    “你再说什么？？我不知道！！”

    狼王并没生气，依然慢悠悠的一步步行走，每走一步，却给唐娜和雷鸣两人带来了无形的压力，不过此时的唐娜也动弹不得，她也做好了牺牲的准备。

    雷鸣也不想坐以待毙，暴起反击，朝着狼王挥拳攻击而去，不过他的动作在狼王眼里，简直是太慢了，狼王狼爪随意一挥，雷鸣就如炮弹一样飞she出去，轰！撞击在地面之上，地面龟裂，这一下就让他重伤了。

    “喔！！居然还没死！不过算了，再让你活一下，我先问完话，再来折磨你！！”

    狼王走到唐娜面前，一手伸出，将她抓在掌中，另一只手扯住她纤细的手臂，恐吓道：“快点说把！！说出来了我就让你和那老头解脱，不然的话，等我折磨完你，就去折磨他，人类痛苦的表情，本大爷最喜欢看了。”

    “我不……啊！！！！”

    唐娜还没说完，就感到手臂上传来的巨疼，她的手臂被扭成了一个诡异的形状，显然已经脱臼了。

    狼王冰冷的说道：“本大爷讨厌听不知道这三个字，再给你一次机会！！别挑战本大爷的耐心！！”

    此时的唐娜疼得冷汗直流，欧晨曦的去向，她是知道，如今狼王这么强，就算欧晨曦也不一定能打得赢，而且她的不稳定因素太多了，说不定一个照面就会被狼王秒杀掉，她心中也能祈祷他们看到这里出事了，就不要回来了！！唐娜也做好了必死的准备，咬舌自尽....

    就当唐娜准备自尽的时候，一阵狂风刮来，轰！！一道巨型的风刃轰击在狼王的手臂上，狼王手一颤抖，唐娜从它的爪中，脱手而出。

    欧晨阳连忙飞了过去，将唐娜接住，悬浮于空，道：“不好意思了，打扰你玩游戏了！！！”

    狼王怒目圆瞪，道：“又是你这臭小子，好啊！今天新仇旧恨一并算了，想必你那怪物妹妹也在附近吧，等我杀了你，还怕她不出来！！”

    唐娜看到救下自己的人居然是欧晨阳，那么小曦也一定在附近了，她连忙催促道：“欧晨阳，你怎么来了？？快和你妹妹逃啊！！这狼王比当初强好几倍！！！”

    “你再说什么傻话呢？我要是再来晚一点，就得帮你收尸了！”

    “可是！！！”

    “没有什么可是，它有多强，我比你清楚，放心吧！剩下的交给我了！”欧晨阳自信道，然后将唐娜放在地上，在她身上设下了封印空间结界，可以抵消任何攻击一次。

    欧晨阳强大的自信，给予了唐娜无与伦比的安全感，唐娜此刻也闭上嘴了，也选择了相信他。

    欧晨阳刚安置好唐娜，狼王就瞬身冲来，而欧晨阳身体虽然无法反应狼王的速度，但他一直用风元素感应着它一举一动，察觉到狼王攻来。

    欧晨阳瞬间开启神选模式，而且他也再前两天解开了二阶段的封印，全身属xing增加150，虽然比以前维持时间缩小了不少，只有五分钟时间，不过也足够他解决掉狼王。

    神选模式二阶开启后，欧晨阳也出现了变化，他的部分黑发逐渐变成了白se，一件白se的风衣也突然穿在身上。

    狼王瞬身已到，一拳轰向欧晨阳，这时一本古se古朴边框镶着金边的书籍出现在身前，意念一动，一面冰盾瞬间凝结而成，挡住了狼王的攻击。

    轰！冰渣四溅，冰盾被击碎了，欧晨阳身退，和狼王保持着一段距离。

    “臭小子，多久没见，你本事又长了不少嘛！！”

    “哪里！哪里！！你自己不也是的，不过我可没时间和你玩。”

    确实！欧晨阳没时间和狼王玩，他这状态也只能维持五分钟，而且之后也会比一阶来的副作用还大，也会进入一段时间的虚弱期。

    “你没得时间，但是本大爷有的时间和你玩！！！”
------------

第九十一章 激战狼王（二更）

    “你没得时间，但本大爷有的时间和你玩！！！”

    狼王暴喝一声，身躯消失在原地。

    如今的欧晨阳已经能看出狼王的动向，可近身战，并不是他所擅长的，他打开古书，将风元素聚集进去，当前页面发出耀眼光芒，瞬间附身在欧晨阳身上，狼王出现在他身后，一脚横扫而来，可却落了空。

    只见欧晨阳此时出现在，距离狼人五十米开外，狼王感到一丝惊讶，居然快到它都无法看到。

    其实欧晨阳的速度并没有狼王想象的那么快，只是他使用了新的能力，那就是古书上的风元素技能闪现，可以将速度突然提升到可以达到一种伪瞬移的效果，但这技能冷却时间却需要一分钟的时间，也就是说在神选模式的情况下只能用五次。

    而这古书，也是在神选模式二阶才能召唤的，这古书是六元魔法书，上面记在着六大元素各种特殊的魔法，不过目前他能使用的不多，但也足够应付眼前的强敌。

    欧晨阳翻开六元魔法书，翻到紫se页面的第一页，将魔力注入，刹那间魔法书发出耀眼之光，然后就魔法书抛投于高空之中，六元魔法书飞到高空之后，一个紫se魔法阵在南耀的整个上空逐渐形成。

    此时，突然间雷声滚滚，天地之间有种风云变se的感觉，所有人、所有进化兽都同时一脸惊讶的望向空中，此魔法阵虽然声势浩大，可却没有一点攻击力，此魔法阵只是单纯的聚雷阵，聚集天空之中游散的雷元素，雷元素是所有元素中，最暴躁的一种，不但稀少，难以控制，和难以感应，也是所有元素中威力最强的，平时也只有在雷暴雨的时候，才能感应得到，不过现在有聚雷阵在，雷属xing的魔法也已然可以使用。

    虽然现在欧晨阳目前并没有雷属xing魔法的大型魔法，但是击退狼王应该不成问题。

    欧晨阳凝聚魔力，召唤雷元素聚于手掌，顿时“噼噼啪啪”之声响起，雷元素逐渐形成两个雷球，这是欧晨阳第二次控制雷元素，手法还不是很熟练。，

    狼王面se凝重，那雷电球十分诡异，它虽然不相信那雷电球能杀它，但是被击中，肯定也不好受，于是，狼王开始高速移动起来。

    欧晨阳全神贯注观察着，狼王的移动方向，忽然间，一手雷球掷出，雷球在jing神力的控制下，迅速追上，狼王立马闪躲，接着另一雷球掷出，从另外一方包抄而去，

    轰！！轰！！两声雷霆般的爆炸声，两个雷球瞬间爆炸，炸出数十道闪电，闪电如蜘蛛网一样密布，狼王避无可避，身体硬生生挨了十几道闪电，全身传来一阵短暂的麻痹。

    麻痹大约2秒钟左右，待麻痹过后，狼王又见一火焰枪和一冰霜枪，迎面袭来，无奈之中，双手连忙硬接，可刚接住，两把魔法枪就发生爆炸。

    轰！轰！这一冰一热的攻击，让狼王吃了不少苦头，只见欧晨阳此时手中又开始聚集雷电之力，可狼王也不是傻子，不可能再让他称心如意。

    狼王张开血盆大口，周围的空气吸入口里，空气在它的口里迅速的集结、压缩、喷出，高压空气炮带着划破空气之声，朝着欧晨阳飞去。

    欧晨阳见袭来的高压空气炮，连忙躲闪，可刚躲一发，紧接着另一发袭来，他伸出一手，一个蓝se的魔法阵出现，一面厚实的冰盾瞬间在身前形成，以如今他的jing神力，聚集他熟练的魔法元素是相当的快捷。

    轰！！冰渣四溅，高压空气炮被挡住，可这时，狼王突然出现在欧晨阳身边。

    “小心啊！！！”

    唐娜在下方观看着，内心担心不已，可却心有余而力不足，她出声提醒，可还是晚了一步。

    “小子！！拿命来！！！”

    狼王发出一声怒吼，一脚含有爆发xing的攻击，朝着欧晨阳的脑袋踢去，欧晨阳的瞳孔剧烈收缩。

    轰！！欧晨阳整个身体如炮弹一般，往下方激she而已，可狼王并不高兴，貌似没有它想象中的结果，刚刚确实是踢中了，不过它感觉踢到坚硬的物体。

    欧晨阳在即将被踢到的瞬间，接连布下五道简单的小型冰盾防御，而一手也布下一个防御魔法阵，挡住被踢的要害，但也被踢的生疼，不过并没什么大碍，以如今的活力，这点伤不算什么。

    不过在被击飞的途中，欧晨阳从一开始雷元素聚集一直没停歇过，一把雷电枪矛形成，对着仍在空中的狼王袭去。

    “雷光电枪！！”

    借助雷枪发she出去的后力，欧晨阳翻身落在了地上稳住了身形，而狼王在空中面对欧晨阳这突如其来的反击，也无法闪躲，应该在说在空中它无法灵活的行动，只能双手护住要害，硬抗攻击。

    轰！！雷花炸开，包裹着狼王整个身躯，不过欧晨阳落到地上后的反击并没有结束，双手伸出，一个红se的魔法阵在眼前逐渐形成，欧晨阳开始吟唱着魔法咒语：

    “燃尽万里的元素之王，应吾之召唤，借汝之爆炎之制裁，火龙之炎，毁灭吾之死敌.......”

    虽说高级魔法不用吟唱魔法咒语也能发出，不过威力远不如，吟唱完咒语的强，一个只是用jing神力和魔力来调集周围的元素，而另一个是用言语、jing神力与魔力同时调集周围的元素，一个是速度快捷，威力减少，另一个则是稍微多花费点时间，但能发挥出原魔法的全部力量。

    “brageeflare(龙之爆炎）”

    欧晨阳念完咒语后，一条由火焰形成的龙，从魔法阵钻出，带着一丝龙吟，朝着刚消化完雷枪的狼王袭去。

    狼王刚消化完雷枪，全身又麻又疼，可这时，又一条火龙袭来，在空中又没借力的地方闪躲，火龙的攻击范围又广，狼王愤慨不已，它感觉自己应该是被算计，可是后悔无用，无奈之下，只好继续硬抗。

    轰！！！一声巨大的爆炸声，狼王整个身躯被火焰吞噬，带着火焰重重的落到了地上，待火焰散去，只见狼王伤痕累累，血液不停流出，许多地方严重烧伤！！显然接连不断的攻击，让狼王已然受伤不轻了！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    二更送上，看官们请笑纳
------------

第九十二章 不安因素

    而此时的欧晨阳也开始微微喘气，显然刚刚那一记魔法抽去了他不少的魔力，不过没关系，能起到效果就好！

    看到狼王受伤不轻，唐娜也一阵喜悦，对于欧晨阳出现的变化，她也不好奇，毕竟他是欧晨曦的哥哥，出现类似的变化也正常不过，她没想到欧晨阳也这么强了，居然能击伤现在狼王。

    其实并不是这样，只要是神选者开启二阶模式以后，都会出现相应的变化，同时都会出现一些特殊的能力。

    一旁保护着重伤父亲的雷鸿，也高兴不已，人类还有机会！！他高声大喊起来：“士兵快点反击！！！胜利属于我们的！！！！”

    士兵们也看到了被击伤的狼王，士气大振，也高声呐喊着：“杀！！杀！！！为了我们的家园！！杀！！！”

    就连一些逃亡的士兵也参与了反击，不过仍然有些怕死之人选择逃亡，而赶来支援的觉醒者见先前情况不对路早已也逃的逃，死的死。

    狼王发出震天怒吼！！双眼死死盯住欧晨阳，仿佛恨不得将他生吃活剥了不可，欧晨阳也不惧它的，攻击仍然不断，时间还剩一半，得快点才行，元素集结，双手按在地上，土se魔法阵乍现，同时狼王脚下也出现相同的魔法阵。

    狼王大感不妙，连忙跳起，跳起的瞬间，地上出现数十根地刺，接着数十个火球接撞而来。

    轰！轰！轰！爆炸声连连乍响，狼王被轰炸得连连后退，欧晨阳仍然不放过，接连不断，瞬发火焰球，原本狼王就受伤不轻，此时更是雪上加霜，而欧晨阳的目地，就是为了不让，狼王有机会去吞噬其他人，加速自己的伤势恢复。

    狼王被轰炸的叫苦不出，愤怒不已，一声怒吼道：“臭小子，别太小看本大爷了！！！！”

    狼王硬挨数下火焰球的攻击，张开血盆大口，空气迅速集结、压缩、喷出，狼王双头交换着不停的喷出高压空气炮，高压空气炮与火焰球在空中相互对碰起来。

    轰！轰！轰！火焰球与空气炮对拼，双方变成了消耗战，就看谁先支撑不住。

    没过多久，欧晨阳额头就开始布满了吸汗，显然这样的消耗，并不能支撑太久，而狼王也叫苦不出，它都快感觉嘴巴发麻了，不过终于让它抓到一丝缝隙，身形一闪，朝着士兵奋战的方向而去。

    “不好！！”

    欧晨阳一声惊呼，刚刚接连不断的消耗，使他的施法速度减慢了一些，就让狼王抓住了缝隙，连忙风元素加身追去。如果让狼王扑食成功，那么之前的努力就白费了。

    在追过去的瞬间，欧晨阳也连忙凝聚雷元素，狼王刚来到一名士兵面前，伸手准备抓住吞噬，这名士兵被狼王吓得动弹不得，不过欧晨阳也随后赶到，同时雷球也凝聚已成，朝着狼王背后击出。

    这名士兵原本以为自己死定了，结果狼王的手停在了半空中，被雷球击中，狼王又陷入了短暂的麻痹。

    “还不快点跑！！！”

    欧晨阳出声吼道，这名士兵连滚带爬的逃命，欧晨阳的攻击也没有停下，各种魔法相继召唤而上，冰球、火球、风刃连连轰炸狼王的身体，狼王不停寻找机会补充，伤势也越来越重！！可欧晨阳一直紧追不舍，丝毫不给它任何机会。

    此时所有人都面带喜悦，欧晨阳在攻势上稳站上风，简直就是压着狼王打！！狼王身上的伤也越发的严重，他们的士气也高涨起来，胜利就在眼前。

    就在众人以为胜利就要到手之时，一个不安的因素出现了，欧晨曦所持着一把巨剑斩杀着进化兽，出现在狼王和欧晨阳的视线里。

    “哥哥，我也赶来帮忙了！！！”欧晨曦一脸高兴的说道。

    原本马上就要决出胜负，击溃狼王的，结果妹妹的出现，欧晨阳并不高兴，反而忧愁了起来，现在的妹妹很有扯后腿的可能，而且他所剩时间也不多了，就剩一分钟左右。

    狼王看到欧晨曦的出现，仿佛拼了命一般，不顾欧晨阳的攻击，忍着伤痛，朝着欧晨曦袭去。

    欧晨阳暗叫不好，雷元素聚集，同时连忙风元素加身紧追而去，速度也比开始慢上不少，不过狼王身负重伤也比之前慢了不少，但以欧晨曦目前的属xing来说，狼王就算负伤的速度，也不是她能反应的。

    狼王瞬身来到欧晨曦身前，作势要攻击她，然狼王突然停住，瞬间向一旁侧滚，心里一阵冷笑：还以为同样的招数，本王还会再吃吗？

    面对狼王突然的闪开，欧晨阳也有点措手不及，眼看雷球要击中妹妹，他连忙将雷球改变强行改变方向，雷球直接擦过欧晨曦的发丝，朝天空飞去，炸开一片雷花。

    而狼王侧滚之后，一脚蹬地，狼王一声怒吼，转向朝着欧晨曦一拳轰去，势必要一拳把欧晨曦打成一堆肉泥。

    不过好在欧晨阳及时赶到，抱起妹妹，躲开了狼王的愤怒一击，一破碎之声响起，欧晨曦落在地上的重剑被狼王击碎，化成一道白光钻进了她的手背里。

    刚刚一连串的攻击，欧晨曦都还没反应过来发生什么事了，就感到一股冲力撞倒自己，然后手也没握稳重剑，掉在地上，接着就发现自己被哥哥抱在怀里，顿时，她又感到有些不好意思了，欧晨曦连忙的摇了摇头，自己怎么又乱想什么！！别弄错了！！！

    此时的欧晨阳汗流浃背，疲惫交加，将妹妹放下，有些指责的说道：“你怎么来了？不是让你再原地等吗？？不知道刚刚多危险吗？？我再慢一步，你可能就死了！！”

    “对……对不起！！哥哥！！”

    欧晨曦低着头认错着，自己好像又给哥哥添麻烦了。

    狼王攻击虽然落空，却给自己换了个好机会！！！狼王朝着士兵战斗的地方冲去。

    “你啊！！”欧晨阳正要说些什么的时候，看到狼王动了起来，而且方向是士兵那边，急道：“不好了！！小曦你快找个地方躲起来！！别让我担心！！！”

    欧晨阳说完，连忙追过去了！！心里也焦急不已，如果让狼王得到补充，无疑是对他最大的危机。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    非常感谢投了评价票的大大，还有感谢赞过本书的每一位大大，还有、还有感谢支持本书所有的大大们！！你的支持心意，病娇已收到。鞠躬！！
------------

第九十三章 逆转局面

    欧晨曦望着哥哥离去的背影，内心愧疚不已，自己刚刚给哥哥添麻烦了，原本想帮忙的，结果好像还帮了倒忙，这样的自己肯定不行，必须进入那个状态，虽然有时感觉会控制不住杀戮，但为了帮助哥哥，也无为所谓了。//更新最快 //<ww。ieng。>

    欧晨曦在内心不停的呼叫系统着：系统快出来！！快出来啊！！让我进入那个状态啊！！！平时你不是主动帮我的！！为什么这次不帮我了！！快点帮我啊！！！

    不管欧晨曦怎么的呼喊，系统始终都没有反应，欧晨曦和其他的神选者不同，并不能凭着自己的主意识进入神选模式，她而是需要负面的情绪增加到一定值，才能开启，不过现在欧晨曦她的情绪平稳下，她这样主动想进入神选模式，反而更难了。

    而另一边狼王，已然将一名士兵吞入肚腹，它身上的伤势正在加速恢复，欧晨阳始终没有赶上，他心里也开始没有把握了，还剩不到一分钟的神选模式，不知还能击败它吗？应该行的，不能再让它吞噬了！

    欧晨阳的魔法袭来，狼王完全不搭理，伤势恢复点，闪开攻击，它连忙朝着，远处发呆的欧晨曦袭去，而且它也奇怪，今天这少女完全没有那天的气势，完全判若两然。

    欧晨阳看到狼王袭去的方向，感到愤怒不已，妹妹怎么还在原地发呆，急忙赶过去救自己的妹妹，他明白现在妹妹，在狼王面前没有一点可以抵抗的余力。

    欧晨阳瞬身赶到妹妹身前，撑起防御冰盾，顿时觉得有点不对劲。

    狼王并没有攻击，而突然转身又朝战斗中的士兵方向袭去，还传来讽刺的笑死：“臭小子，你上当了，哈哈哈！！！”

    原来这才是狼王的目地，攻击欧晨曦只是个幌子而已。

    “糟了！！！”

    关心则乱啊！！欧晨阳再想赶过去已经晚了，狼王已经大肆的扑杀，生吞人类，它的伤势好了个大半，而且其余伤势也仍在恢复。

    看到狼王的伤势恢复了个大半，欧晨阳现在连呼吸都繁乱起来了，显然也快到了极限，唐娜和雷鸿等人心里都凉了个半截，都觉得眼看就要胜利的，结果欧晨曦出现的真不是时候！！而被狼王扑杀的士兵们，更是已经乱做了一团。

    狼王伤势恢复得差不多，就向欧晨阳他们这边袭来，狼王的速度，现在的欧晨曦是无法反应的，欧晨阳抱起妹妹，连忙躲闪，摸样狼狈至极，现在的情况反了过来，先前是欧晨阳追着狼王打，而如今是狼王追着欧晨阳打。

    没过多久，欧晨阳终于退出了神选模式二阶状态，天空中的紫se魔法阵也消失了，那本古书六元魔法书也随之消失了，欧晨阳部分变白的头发也恢复成了黑se，那件出现的风衣也消失不见了，一股虚弱感袭来，欧晨阳瘫坐在地上，喘息着。

    看到哥哥的虚弱，自己又拖累哥哥了，怎么办？欧晨曦担心的急问道：“哥哥，你怎么了？？没事吧？？没事吧？？”

    “暂时没事.....你快点离开这里！！”欧晨阳虚弱的回道，是暂时没事，可不代表等等会没事，他心里也有点焦急起来。

    这时，狼王来到他们身前，伸出两手，分别抓住欧晨阳和欧晨曦，笑道：“哈哈！！！还想跑？晚了！！终于逮住你们两个了，小子看来你好像极限了，先前揍大爷的时候，是不是很开心啊！！”

    虽然狼王对于欧晨曦都无法反应自己的攻击，还有这么轻易抓住她有些好奇，不过也懒得想了，这样也好，没之前那么强，可以好好折磨她，以报当初被虐之仇。

    雷鸿和雷鸣等人看到两人被抓，都绝望了，一切要都结束了，上天注定要灭亡我们，不过唐娜没有绝望，还有希望，虽然那是她不愿意看到的事。

    “放开我们！！！”

    欧晨曦挣扎着，不过凭她现在那点力量在狼王面前是徒劳无功。

    “哈哈！！”狼王狰狞的笑着：“别担心，我会好好招呼你们两个的，就想之前你们对我那样！！先从你小子开始！你妹妹本大爷等等会特别照顾！！”

    被狼王握于手中，欧晨阳突然感到一巨力袭来，碾压着自己的身体，“啊！！！！啊！！！”撕心裂肺的惨叫声。

    “住手啊！！！住手！！！”

    欧晨曦愤怒的大喊着，可狼王丝毫不理会更卖力的折磨欧晨阳，它放肆的大笑道：“哈哈！！哈哈！！真爽！！真开心，别担心！臭丫头，等我折磨你哥！也不会亏待你的！！你现在好好享受下你哥哥痛苦的表情吧！！哈哈！！！哈哈！！！”

    “啊！！啊！！啊！！！我要杀你了！！要杀你！！！绝对要杀你了！！杀了你！！绝对要杀你了！！”

    听到哥哥的惨叫声，欧晨曦内心自责，愤怒，杀戮的负面情绪急剧上升。

    “宿主情绪异常，急剧上升中，情绪波动达到一阶max最高点，进入病娇模式，全身属xing增加100，攻击力提升100%，妨碍者皆杀！”

    欧晨曦的眼瞳逐渐涣散、无神、空洞起来，嘴里喃喃自语道：“原来是这样的吗？？是我的杀戮之心不够，所以之前你才不会回应我吗？既然这样，今天我就会满足你！！！哥哥没事了，我会保护你的，也会保护我们的家！！！”

    狼王大感不妙，没错就是这股感觉，狼王不敢继续贪玩，连忙对着手中的欧晨曦全力握去，可手中的抵抗力越来越强。

    欧晨曦淡淡说道，语气中充满着强烈的杀气：“觉悟吧！！伤害哥哥的行为，破坏我们的家，今天你们必须死！！！！”

    “宿主情绪异常，情绪波动达到二阶max最高点，进入病娇模式二阶，全身属xing增加200，攻击力提升150%，开启灾厄之眼，灾厄礼裙能力，妨碍者皆杀”

    欧晨曦部分黑se的发丝，逐渐染成了粉se，右眼漆黑空洞无神的眼瞳，逐渐转变成了血se的眼瞳，眼瞳之中布满了星云一样不停的再旋转，挣开狼王的爪子，灾厄礼裙背后的蝴蝶结变换成了一对漆黑之翼。

    狼王连忙身退，伸出抓着欧晨阳的手，威胁道：“臭丫头，你再乱动，我就捏死你的哥哥！！”

    欧晨曦丝毫不理会，羽翼一震，瞬身来到狼王眼前，狼王也没料到欧晨曦会这么毫不犹豫，双方的眼睛，在这一瞬之间，产生了对峙。

    血se眼瞳的星云加速旋转，狼王暗叫不妙，体内血液全往抓住欧晨阳的手臂袭去，狼王对于这能力再清楚不过，之前就吃了不少苦头，它连忙闭眼，运起全力一掌拍去手臂肿起的部位，击散此中聚集的血液，不过也因此手臂被自己击成了骨折，抓住的欧晨阳也脱手而出。

    欧晨曦连忙飞过去接住欧晨阳，脸上露出了笑容的说道：“哥哥，没事了，没事了！！放心吧！小曦会保护哥哥，也会保护我们的家！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢“体啊不合格率领”大大的打赏，第一次收到打赏什么的，病娇十分开心，也会继续努力的！！！谢谢大家！
------------

第九十四章 再战狼王

    “哥哥，没事了，没事了！！放心吧！小曦会保护哥哥，也会保护我们的家！！！”

    欧晨阳看到妹妹的变化，这是她神选模式二阶吗？，虽然不是第一次见！！可与自己的大不相同，全身散发出暴怒、杀戮的气息，而且她进入神选模式后的眼瞳又诡异特殊，还有那对变化出来的漆黑之翼，也透露着诡异。

    欧晨阳揉了揉眼睛，感觉自己有点眼花了，因为她看妹妹衣袖上的蔷薇花图案，居然在蠕动，没错是在蠕动，可能她自己都没发觉到，怪异啊！！！结合之前能探知其人物的信息，他越发的感觉附身妹妹的系统不简单和特殊xing！！其中到底影藏着什么秘密？？

    欧晨曦接住哥哥后，发现哥哥一直猛盯着她看，不知怎么了，被哥哥这么一直盯着看，她觉得有些不好意思，内心也有点繁乱了起来，脸上不自觉泛起了绯红之se。

    “哥哥？怎么了？别……别盯着我看！！哥哥！”

    被妹妹这么一问，欧晨阳也回过神来，收回目光，心中一堆疑问，现在也不是问的时候。

    “没什么，别在意！！哥哥刚刚只是再想些事情。”

    听到哥哥回答，欧晨曦不知怎么的有些失落，又有点遗憾，啊啊啊！！为什么会这样啊！！！啊啊！！欧晨曦感觉自己内心好矛盾啊！！欧晨曦纠结的在空中飞行中！！不停的在原地高速打转，可以这么一不小心，把哥哥都甩了出去。

    “啊！！！不好了！！”欧晨曦惊呼一下，漆黑之翼一震，迅速的追了过去。

    欧晨阳无语了！！自己妹妹在发什么神经，怎么突然把他扔出去了，以他现在状态这么撞倒地面上，还不是必死无疑，眼看就要撞死在地面上，好在欧晨曦又瞬身赶到接住了，欧晨阳一脚踏入鬼门关的脚，又收了回来。

    欧晨阳终于自己脚落地后，有种踏实的感觉，平复了下刚刚紧张的心跳，他一脸不高兴的生气道：“小曦！！你是不是嫌刚刚狼王没弄死我？你就想玩死你哥哥对吗？”

    “没有！没有！！哥哥别生气，不要……不要讨厌我！！我……我不是故意的！原谅我吧！！我错了！！我刚刚只是……只是……”欧晨曦一脸惊慌失措的认错解释着，可又不知道怎么说才好。

    欧晨阳看到妹妹惊慌失措的摸样，也不知道怎么说才好，看到狼王又去袭击那些已经所剩不多的士兵，它又要吞噬士兵来加速恢复自己的伤，欧晨阳急道：“小曦，快点去阻止狼王，如果你解除掉今晚的危机，哥哥就原谅你了！！还有不准错杀任何普通人，知道没？”

    “嗯！！知道了！！我会努力的！”欧晨曦说完，身影瞬间消失了，朝着狼王飞去。

    欧晨阳看到妹妹过去啊，心里只能祈祷，她能克制住杀戮，然后缓步的走向之前唐娜所布下结界的地方。

    欧晨曦这时过去已经晚了，狼王早已扑食完毕，原本受伤骨折的手也好了，这些抵抗的士兵也被他们屠杀殆尽了，只剩余几个人还在苟延残喘。

    狼王看到欧晨曦飞了过来，连忙招呼手下们全部退到后面，并吩咐它们不要看欧晨曦的眼睛，经过上次的战斗经验，它明白欧晨曦那只眼瞳的能力是控血，如果没有血，那就相当于没用了，所以它刚刚早已吩咐手下们把刚刚战斗地上的血都也喝掉，没血看你怎么用那能力，狼王也情不自禁为自己的聪明感到得意。

    欧晨曦飞到狼王上空，俯视着它们，心里想着：只要杀掉你们！！杀掉你们！！哥哥就会高兴了吧！也会原谅我刚刚的过错，这样系统应该也会满足了吧！！！而且家也能保住了！！

    狼王看到欧晨曦飞过来，它连忙道：“你们都退下，暂时不要进城，眼前这人类少女不是你们能抗衡的！！”

    进化兽群们听到狼王的命令，都纷纷后退开始撤出了南耀，在外待命。

    “想走！！没这么容易！！”

    这时，欧晨曦动了，身影闪现，直接朝着兽群冲去，她打算去击杀那些进化兽，收集点血液，有利于自己战斗，因为从系统的提示上，此时的狼王属xing和她相差无几，想要杀它估计没那么容易。

    “臭丫头，先把我们之间的账算一下！！！”

    可狼王没打算让她轻易过去，身体跃上空中，挡住欧晨曦的去路，一拳蕴含着全身的力量，迎面挥去，就算如今的欧晨曦也不容小视，同样也一拳挥去。

    一大一小的拳头，在空中激撞，轰！！两股力量的冲击，空中形成一道无形的气浪铺开，一人一狼，在两股巨大的力量碰撞下，都倒飞而出。

    欧晨曦倒飞差不多五十米左右便停住了，可狼王倒飞出百米左右才停住然后落到地上。

    两者的力量相差不多，狼王的力量甚至要比欧晨曦高上十点左右，可却力量拼撞上，却输上一点，主要是欧晨曦的攻击力有150%的加成，虽然这只是对武器才有效果，不过在赤手空拳上也起到一定的效果而已！

    狼王稳住身形后，又立刻双脚一蹬地，朝着欧晨曦发动猛烈的攻击，面对狼王的攻击，欧晨曦也不惧它，也正面迎敌。

    双方的实力相差不多，在半空中激战，一大一小的拳影不停闪现，快得让人无法分清他们相互攻击多少次，而空中不停响起双方力量对撞的声音，轰！！轰！轰！！互不相让，力量碰撞产生的气浪，一浪接过浪，震撼着整个南耀。

    侥幸还活着的人类，包括雷鸣在内，被眼前此景，惊讶得目瞪口呆，他们难以想象，以欧晨曦那娇小的身躯，居然能和狼王抗衡，而且攻势还略占上风。

    无论是速度，还是力量攻击方面，虽欧晨曦占上一丝上风，但**上的力量碰撞，一时半会，难以分出胜负，只有在别的地方需找突破。

    轰！轰！轰！双方互不相让，各退一方。

    欧晨曦环顾了下四周，没有血液，瞳力也无法发挥作用，狼王也很小心不和她右瞳对视，那么就只能使用武器来打破这个僵局，欧晨曦攻击力最高的武器在先前被狼王击碎，其次的死亡之锯在上次战斗被破坏了，至今还未被修复，只好使用双菱子母剑，虽然攻击力不算高，但是配合她的力量，还有150%的攻击加成，要击伤或者击杀狼王还是做得到的。

    两道微弱的白光乍现，从欧晨曦小手上的刻纹钻出，两把冰蓝剑体出现在手，双剑之上，蓝se的冰晶环绕。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢“体啊不合格率领、据谭人凤、幻象saber”大大们的打赏支持，小龙的更新票，抱歉了，其实没有存稿，无法完成催更了，不过十分感谢你投的更新票。
------------

第九十五章 三方聚集

    狼王见欧晨曦双手突然出现的武器，凝神戒备，丝毫不敢大意。

    “被动技能激活，攻击力提升5%，攻击速度提升10%，反映神经提升10%。”

    “叮……同时持有子母双剑，触发隐藏武器技能，冰霜之菱。”

    两次系统声音同时响起，欧晨曦身影消失在原地，身轻如燕的朝着狼王袭去。

    一道剑影闪过，几根银白se的狼毛散落，狼王一脸惊讶，好快！！比之前的攻击速度还要快了！！可接着几道剑影接连袭来，狼王庞大的身躯，依然敏捷，左躲右闪，连连避开斩击，这样就毫无一丝反击的机会，一直被压制着。

    欧晨曦的攻击速度，快得就像一张密布的蜘蛛网，狼王不断的接连后退闪躲，反击也无从下手，也只有一味的躲避攻击。

    可一味的躲避总有失手的时候，唰唰！！几声！！狼王难免被割出几道伤口，伤口凝结起淡淡的冰晶，狼王大怒，一声震天怒吼，双掌将再次袭来的双剑挡住，然后抓着手中，不过它的双掌也被砍伤！！鲜血直流，沾染了整个手臂银白的皮毛。

    “臭丫头！！别太小看，本大爷了！！”

    狼王怒吼着，双手力量涌出，两道破碎之声响起，空中散落着蓝se的冰晶，霎时美丽极了。

    两把破碎的双菱，化成白光飞进了欧晨曦的是手背里，同时，欧晨曦身退，运起瞳力，血se之瞳星云旋转加速、华丽眩目。

    “啊！！”

    狼王的双手上伤口的血液，瞬间激喷，在欧晨曦的瞳力牵引下，都纷纷向她聚集，狼王连忙收回双手，相互掐住两只手的动脉，止住流血，加上它原本的高速能力恢复，血液不到一会就止住了。

    此时的狼王神情凝重，看着对面被少许血液环绕的欧晨曦，果然靠自己一个人还是无法打败她，她的能力太特殊了，忽然间狼王灵光一闪，想到之前和它战斗的人类，包括她的哥哥，好像维持超强的战斗力，都不过几分钟，这样的话，那么就拖延战术，和她打消耗战。

    “小的们，都给我冲进来，围杀这少女，只要谁杀了她，本王重重有赏！！”

    狼王高喊着，他的小弟们如chao水般的冲了进来，纷纷向欧晨曦袭击，同时，狼王又发出三声狼吼“嗷呜！！！嗷呜！！嗷呜！！”

    狼叫声响彻整个南耀，三声狼吼是先前它们约定好的，紧急支援暗号，它们听到就会立马带着手下一起赶过来，狼王此刻打算用兽海战术来击垮欧晨曦。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    同时间，南耀城西门，这里防线已经崩溃，抵抗的士兵们逃的逃，死的死，已然所剩不多了，进化兽们正在大肆的扑杀他们，而南宫懿、孙宇这两大主力也一身重伤躺在地上，不知是死是活。

    “终于，解决这两小子了，真是废了吾不少功夫。”

    反观辰龙身上也挂了不少彩，不过算不上重伤，听到刚刚狼王的支援暗号，看来它一个人还是无法摆平那少女，还是快点去帮忙好了。

    辰龙召集着手下们，声势浩荡的赶往南耀正门。

    躲在一旁的沐玉清，见辰龙和它的手下离去，立刻跑了出来，赶到南宫懿和孙宇面前，查看他们的伤势。

    “南宫懿！！！孙宇！！你们没事吧？？？”

    见他们没有回答，难道死了？？沐玉清把手指放在他们的鼻息之间，感觉还有微弱的呼吸，顿时也松了口气，她连忙拿出南宫懿之前交给她的红se药剂，给他们每人喂了一瓶。

    过了几分钟，两人的情况逐渐好转，南宫懿睁开了眼睛，看到沐浴请的一脸关心的表情看着他，“看来我命还挺硬的，还没死，辰龙呢？孙宇呢？”

    “孙宇也没事，不过他还没醒过来！！”

    孙宇和南宫懿的活力不同，差上很多，所以药效发挥的很慢。

    “那条辰龙和其他进化兽呢？？”

    “之前听到三声狼吼，然后就走了，往正门那边方向去了。”

    “是么？？难道正门那边还有更强的人类再战斗？？那边顶不住了所以寻求支援？”南宫懿思考着。

    “应该是吧？？我们还要过去帮忙吗？”

    “不了，以我们现在的状况自身难保，先等孙宇醒了，在考虑接下来的情况，！！”

    “嗯！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    同一时间另外两门也同然如此，也全线崩溃，蓝炎火烈鸟带着手下也全部朝着正门袭去。

    而凌天武和纪常德两人也是奄奄一息躺在地上，随时都可能断气，不过好在，之前兽chao在城内的大震动，躲在地下避难室的纪亦萱就察觉不对劲，就带着林雨瑶等兽chao过后，赶往救援自己的爷爷，林雨瑶到了南耀后发现自己举目无亲，所以纪亦萱就一直带着她，这下也派上用场了。

    纪亦萱和林雨瑶两人赶到东门，果然尸横遍野，纪亦萱焦急的寻找自己爷爷的身影，林雨瑶也帮忙寻找着，不到一会，就发现了纪常德和凌天武两人被严重烧伤的身体，连忙查看两人的气息，还有一丝呼吸。

    林雨瑶和纪亦萱两人把他们两个身体挪到一块，林雨瑶双手分别给两人进行治疗，两团白光笼罩着凌天武和纪常德的身躯。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    同一时间的北门，黑蛟和云逆，一人一兽观望而立，不过两人身上都挂着不同程度的伤痕，如果按身体的强度来说，黑蛟虽也多处受伤，但以它们的身体强悍之处，还算不上重伤，而云逆明显偏向重伤了，伤口血流不止，喘息声也越发严重，体内真气也所剩不多了，不过他仍在坚持着，如果他倒下，下面的士兵失去支柱，也会面临生命危急。

    “人类老头，你实力真不错啊，不过我不能陪你玩了，就暂时让你多活一点时间，反正你们人类全体活不过今晚，小的们走了！去正门！”

    黑蛟还是很信守约定，之前答应过一听到支援声，就会立刻赶往，带着手下们声势浩荡的前往正门，正因如此，北门这边的战士各个都松了一口，暂时危机解除。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢“鲁鲁”的打赏，还有幻象的评价票，真正的战斗即将展开，这卷也将进去高氵朝的尾声，下卷将又会有新的神选者出现，感谢大家的支持！！
------------

第九十六章 灾厄之瞳

    “啊！！！！！”

    “啊！！！！啊！！！”

    “救命啊！！！救命啊！！”

    .........

    这时刻的南耀城，被各式各样的惨叫声、求救声笼罩着，城内处于一片混乱，虽说城内早已建立了地下避难室，但民众过多，并不是所有的人都能避难，那些无权无势、家里又没觉醒者和古武者的人群，毫无疑问是很难得到庇护的。// 更新最快//

    三方兽chao集结，成千上万的进化兽，如chao水般的碾压而来，完全是南耀一次毁灭xing的大灾难，所过之处寸草不生，惨叫声接连不多，就连一些躲在地下避难室的也没有幸免，无疑有时候人的自私，也会为自己带来毁灭的灾难。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    此时的南耀正门，一名士兵身负重伤跌跌撞撞的跑来，雷鸣在雷鸿的搀扶下坐在离欧晨阳和唐娜不远处。

    “司令大事不好了！！其他三门全线崩溃了！！！”

    对于眼前的消息，雷鸣没有一丝动容，仿佛这早在意料之内了，看了下浮在天空的少女，依然在奋战，他又看下欧晨阳，在雷鸿的搀扶下走了过去。

    “欧晨阳，你妹妹有没有把握战胜它们？？？”

    欧晨阳没有回答，而是静静的看着上空，他担心的不是能否击退狼王，他担心的是妹妹能否控制住自己的杀戮！！！！

    “司令，别担心了，好好在这休息一下吧！！可别离开这里五米内的范围哦。”

    唐娜的弦外之音，雷鸣和雷鸿没听明白，包括刚刚来报信的士兵也没听懂，不过他们这时候也不好问，只好听从唐娜的话，应该没错，然后都抬头望着空中纤细娇小的身影，她身后背负着整个南耀的命运，这不过是他们自己这么想的罢了。

    欧晨曦听到狼王的总攻击命令，并不在意，这样也好！可以将你们杀得片甲不留，也省的她去追杀，瞳力运转，右眼发出耀眼的血光，星云旋转，先前获得的血液，凝结成一把血矛。

    素手一挥，血矛化成一道红se的血影，袭向扑面而来的兽chao，轰！一声爆炸，血矛在兽群炸开一朵血花，收割了不少生命，肢体残飞，血液喷洒而出，在瞳力的控制下，纷纷向欧晨曦周身聚集，在她的周身环绕。

    虽然刚刚那下，威力不错，也造成了不少伤亡，可进化兽的数量众多，仍然有上千只左右，势不可挡，已然临近欧晨曦的百米距离。

    数十只白se花纹的蜘蛛，同时吐出白se丝线，纷纷袭向空中的欧晨曦，企图先控制她的活动范围，面对袭来的蜘蛛丝，欧晨曦的表情依然淡定，瞳力运转，右瞳血光闪现，血液化成一面血墙挡住了蛛丝的攻击，同时牵着住，并不让它们全身而退。

    再防御蛛丝攻击的同时，四面八方扑来数十只，变异进化的狼类与狗类，显然是当初攻击南苑的王级前线jing英，欧晨曦表情依旧从容，分出血液，血墙背面伸出数十只血手，迅速快捷的牢牢抓住，袭来的变异进化狼与狗类。

    接着空中闪过一道细微的白光，一把斩马刀出现在欧晨曦手上，这是她唯一没有毁坏的武器，虽然攻击力低得可怜，但是以她的属xing砍杀这些王级jing英还是很容易。

    空中乍现几道剑光，王级的变异进化狼类与狗类，接连发出几道悲鸣声，它们被限制了ziyou陆续被拦腰斩断，空中血光不停乍现，仿佛形成一朵朵血se的花朵，在瞳力的控制下，没有一点落下。

    短短不到一分钟的时间，狼王的jing英队，就被屠杀得一干二净，而刀也钝了，化成白光消失。

    狼王怒冲天降，一拳蕴含着全身的力量，对着欧晨曦的脑门砸去，可它完全低估了欧晨曦的瞳力，血液越多，此能力发挥的效果越大，同时消耗也会越大，不过以如今的属xing恢复速度，完全可以支撑的住。

    刚新增的血液，在瞳力的控制下，又化成一只血手，挡住在身前，狼王一拳轰击在血手上，血手爆炸，鲜血四溅，可仍然没有一点血落下，漂浮在空中，同时一只血液形成的拳头，对着狼王挥去，毫无疑问，狼王瞬间被揍飞出去。

    可欧晨曦的攻击很有连贯xing，接连凝聚成数十道血箭，分别朝着倒飞而出的狼王和地上的白se花纹的蜘蛛飞去。

    轰！轰！轰！接连不断的爆炸之声，空中仿佛放着绚丽的烟花，狼王被血箭的攻击吃了个够呛，突然觉得自己的决定有点错误，不过就算如此，它就不信欧晨曦能接连不断的保持这样的攻势。

    血箭she入蜘蛛的体内，便立刻发生了爆炸，下面肢体横飞，血雾弥漫，进化兽开始有点混乱起来。

    “呵呵！！！还没完呢！！！”

    欧晨曦轻笑着，真是久违了的杀戮感，周围环绕着大量血液，血se右瞳散发出更耀眼的光芒，星云旋转异常的加快，显然是要出大招的前兆，化成一道血影，扎入了这还拥有上千只规模兽群。

    狼王见状便感不妙，急道：“快闪开，全部去袭击那臭丫头的哥哥！！！”

    得狼王的命令，它们迅速的散开，外围的也已经朝着，欧晨阳那边袭去。

    就算进化兽们开始散开了，欧晨曦已瞬间扎入了它们的中心点，中心点立刻激起一阵血花，她周身环绕着血液形成一把把血刃，里里外外形成了五层有余。

    “嗜血飞刃！！！”

    一声令下，血刃犹如万箭齐发之势，以欧晨曦为中心点，进行了无差别的攻击，距离越近的进化兽，瞬间被打成了马蜂窝，周围建筑也被破坏殆尽，此刻这里一片狼藉，说是血流成河也不为过。

    这一次攻击，又消灭了狼王手下百来只进化兽，如果刚刚它们不及时散开，恐怕伤亡还会更加严重。

    欧晨曦看到数百只进化兽全部袭向了欧晨阳，漆黑之翼煽动着，化成一道带着血红光点的影子追去，刚产生的血液形成海浪的形式随后跟上。

    可狼王岂会让她称心如意过去，身影一闪，直接拦住了欧晨曦的去路。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢“河蟹酱，鲁鲁，血se月夜”大大们的打赏，还有鲁鲁的评价票，十分感谢你们的支持。
------------

第九十七章 血之葬礼

    雷鸣和雷鸿等人，被眼前的战斗看得是目瞪口呆，这是什么能力？居然能随意cao纵血，而且将其变化，短短时间内，就屠杀几百只进化兽。

    他们不自觉的看向欧晨阳和唐娜两人，欧晨阳和唐娜两人脸上并没有什么惊讶的表情，仿佛早以预料当中。这样下去的话，那少女一定可以战胜狼王了，他们都这么坚信的想道。

    可欧晨阳看到这样的情景，并不开心，妹妹的能力确实很变态，但是身为神选者的他很明白，越是变态的能力，它的条件越苛刻，同时也伴随着有副作用的危险xing。

    拿神选模式做比较，神选模式虽强，可也就只有短短那几分钟而已，而且一但脱离就会进入一段虚弱的时间，欧晨曦的神选模式，虽没时间限制，但脱离就会进入休眠状态，所以说越强的能力，伴随着风险也会越大。

    就在他们各自思考的时候，几百只大量的进化兽，向他们这边袭来。

    看到袭来的进化兽，雷鸿焦急的说道：“它们攻来了！！！准备反击！！！”

    可现在能成为战力的，也就他一人，一个重伤，另外两个虚弱，还有个士兵，相比实力也不怎样了。

    雷鸿看到唐娜和欧晨阳两人，居然一点反击动作都没仍然做在那里，有些生气的道：“你们两个站起来反击啊？？难道想等死吗？？”

    欧晨阳没有回答，他依然在考虑，妹妹那变态的能力，之后副作用是什么？

    唐娜气定神闲的回道：“师长，你们放心好了，没事的，只要你们不离开欧晨阳半步，就绝对没事，如果离开了的话，那我只好说声，爱莫能助了！”

    “什么意思？？”

    “到时候就明白了！！”

    “好吧！！”

    雷鸿没话说了，这唐娜说话怎么老是神秘兮兮的，既然他们不急，自然肯定也没事的了。

    几百只进化兽们将他们给围住，然后纷纷向他们扑来，雷鸿他们紧张得全身冒冷汗，唐娜和欧晨阳依然淡定。

    果然，就在进化兽们扑来的同时，一股犹如海啸之势的血浪，迎面扑来，拍起几层血花，冲刷着这些进化兽，然后血浪形成一个漩涡，以欧晨阳等人为中心点旋转，将周围的进化兽们卷入了其中。

    欧晨曦虽被狼王挡住，可身后的血浪，并没有停止，在瞳力的控制越过了狼王，赶过去救援，留下少许的血液围绕在欧晨曦的周身。

    狼王也大吃一惊，没想到欧晨曦居然还能远距离控制，可这样一来拦截一点效果都没。

    欧晨曦心里可有点焦急，虽然她控制血液过去，但也是起到暂时保护效果，距离太远，她无法jing细控制做到攻击的效果。

    几道血刃形成，向狼王袭去，狼王见状，连忙躲闪，几道血刃从它几处身边擦身而过，刮下少许白se的狼毛，可血刃被躲过后，在空中绕过圈子，又折了回来，继续攻击狼王。

    狼王见状，立刻明白了，如果不击碎它们，血刃会不停的攻击，狼王空中凝聚的高压空气炮，两发高压空气炮喷出，击碎了两道血刃，双拳挥出，将袭来的血刃全部击碎，血刃在空中被击散，化成了血雾。

    同时在血刃被击散的瞬间，欧晨曦欺身上前，一细小的拳头朝着狼王攻击而去，蕴含着全身的力量，带着破风之声，狼王躲闪不及，身体硬挨了一击，整个身体瞬间被击飞出去，轰！撞击在地面之上，地面出现一个深坑。

    背后的漆黑之翼一震，欧晨曦化成一道黑影，追了过去。

    欧晨曦赶到后，停止了漩涡，空中也落下不少进化兽的身躯，虫、狗、猫、狼之类的进化兽样样都有，欧晨曦控制着血液，化成数十道血箭，分别袭击，在空中落下的进化兽，当然下面周围的也没放过。

    轰！！轰！！空中爆炸出各种“绚丽”的烟花，各种碎肉碎肢在空中掉落，空中产生新的血液在瞳力的控制下，纷纷加入大部队当中。

    欧晨曦不敢使用大规模杀伤力的“嗜血飞刃”，此能力是无差别攻击，她也无法控制，怕会伤害的哥哥，这样的话，只好使用灾厄之瞳新产生的能力，对瞳力和魔力的要求更高，威力也越大，这也是第一次使用。

    欧晨曦催动着瞳力，魔力大肆输出，灾厄之瞳散发出更要耀眼的血光，瞳孔中星云超出以往的旋转速度，显得更加的绚丽夺目。

    血浪铺天盖地朝着地上的进化兽袭去，进化兽们躲闪速度根本不及血浪袭来的速度，瞬间被卷入，然后血浪的攻势仍未减弱，继续朝着其他进化兽冲去，进化兽们见势不对，都纷纷开始四处逃散，可血浪没有将它们放过，全部卷入其中，这周围已经被小型“血海”覆盖，只有欧晨阳中心的位置仍未有一丝血液渗入。

    被淹没在血海之中的几百进化兽，并没有死亡，不过也快了。

    欧晨曦催动着瞳力，右瞳血光乍现，爆发出强烈的红光，地面上的血海内部，一阵剧烈的压缩。

    欧晨曦淡淡的开口道：“血之葬礼！！！”

    轰！！！一声超级大爆炸，血海炸起千层浪之高，天空中下起了血雨，几百只进化兽瞬间化成了粉末。

    狼王刚从深坑中爬出，一丝血从它的嘴角流出，更打击的，是他刚爬出来就看到了惊人爆炸的一幕，它的手下全部被炸成了粉末，这也太夸张了吧！！！这还是人类吗？？？狼王心中都产生了疑惑。

    在击杀完这些进化兽，上千只进化兽的经验，让欧晨曦也终于升到了二十五级，二十六经验也一半了，欧晨曦升级的经验还真坎坷。

    不过在欧晨曦使用完，血之葬礼后，欧晨曦一手捂住右眼感觉眼睛有些刺痛、疲劳、视力也有点模糊不清。

    “jing告！！宿主过度使用灾厄之瞳，灾厄之瞳进入轻疲劳状态，请宿主注意休息！！！”

    “jing告！！宿主过度使用灾厄之瞳，灾厄之瞳进入轻疲劳状态，请宿主注意休息！！！”

    系统连续的两次提醒意味着什么？如果继续使用下去的话又会发生什么？？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢“猩红夜曲，据谭人凤，工号9527”大大们的厚爱打赏，至于“忧郁男孩”的更新票，病娇只能抱歉了，没有存稿，白天要上班，无法做到9000字的更新，不过非常感谢你的支持，也感谢大家的支持。
------------

第九十八章 坚定的信念

    疲劳了？？刚刚那招果然消耗很大，虽不知继续使用下去，会有什么后果，就剩一只狼王了，欧晨曦也没打算去试一下，她将右眼闭上，刚刚眼瞳的不适，瞬间消失了！！

    其他人还沉侵在刚刚那震撼人心的攻击，都没想到过那上几乎千只规模的进化兽，在那短短的一瞬间化为乌有。

    天空下着绵绵血雨，欧晨曦缓缓的从空中落了下来，停在了欧晨阳的身前。

    “哥哥！！刚刚没受伤吧？？？”

    欧晨阳看到妹妹紧闭着的右瞳，想必是刚刚使用的能力后遗症吧，这时候还先关心我的安危，真是傻得可爱的妹妹，都不考虑自己的情况，不过心里却觉得暖暖的。

    “没有受伤！放心吧！”欧晨阳探身靠近了欧晨曦眼前，仔细的端详着妹妹那只紧闭着的眼瞳，问道：“小曦，你的眼睛没大碍吧？？这是你能力的后遗症吗？？有什么不舒服的情况和我说说，我帮你参考下！！”

    对于哥哥刚刚在说些什么，欧晨曦没听到，欧晨阳突然在她眼前放大，近距离的接触，欧晨曦内心繁乱了起来，脑袋也感觉有些晕呼呼的，脸蛋有些发烫不自觉染起了绯红之se，怎么又这样了？以前明明没有这样的感觉！！！又弄混乱了？？欧晨曦的内心又纠结起来了。

    “哥……哥！！别……别太靠近我！！那狼王还活着，我……我去杀了它。”

    欧晨曦有些害羞的说完，立刻就朝着狼王的方向飞去。

    看着妹妹逃走的背影，先前那像女孩子一样害羞的摸样，欧晨阳暗叫糟了，怎么就忘了，现在妹妹不自觉的再往女xing方面的思想靠近，而自己是她接触时间最长的男xing，又是她从小一直依赖崇拜的人，没有经验的妹妹很容易将两种情感搞混，怎么就突然忘了，要和她保持一段距离，不能像以前那样亲密，一旦弄混了，那就是一发不可收了，得让她转移下目标才行，欧晨阳有些懊恼的想着。

    欧晨曦在空中飞行着，脑袋回想着刚刚的画面，想道：刚刚哥哥好像在关心我？都没注意到！！我再乱想些什么，都没能好好回应哥哥的话，就跑掉了，哥哥不会生气了吧？？应该不会的！！把这只狼王杀了回去，哥哥应该会高兴起来，不会生我的气！！

    狼王从深坑里出来后，看到手下被屠尽，在想着那三兽怎么还不到，再不来怎么应付这“小变！态”，可知它才这么想，就看到空中欧晨曦浑身杀气的朝着它攻来。

    轰！！狼王跃起，避开了攻击，欧晨曦的攻击落空，地面又被砸出一个大坑，欧晨曦的攻势并没有停止，看到跃上空中的狼王，她立刻又追了上去过去，杀气冲天！！

    狼王顿时一惊，怎么了啊？？怎么感觉换了一个人似乎的，狼王气势一弱，连连招架，在空中又没对方灵活，一直处于防守挨打的一方。

    “快点去死吧！！！死吧！！！”

    欧晨曦纤细的小脚横扫而去，狼王只能硬抗，顿时整个身躯都被抽飞出去，轰击在地面上，这地面上又多出一个狼王留下的痕迹。

    狼王从坑里爬出，模样十分狼狈，它都觉得自己可耻了，对方连一点小伤都没，它都已经伤成这样了。

    这时，周围突然响起各种兽鸣之声，狼王脸上一喜，终于来了啊，这可等得真苦啊！

    这几乎被夷为平地的南耀正门，四面八方不停串出进化兽，数量越来越多，空中也飞舞盘旋着飞禽系的进化兽，也越来越多，以辰龙、蓝炎火烈鸟、黑蛟三兽为首，屹立在前头。

    “哟！！！狼哥，看来你想当的狼狈不堪啊，而且你的手下也没看到了，不会你也成了光杆司令了吧？？哦好像不对，你还有些在辰龙那里呢！！哈哈！！”蓝炎火烈鸟一来就嘴巴毒舌道。

    听到蓝鸟那刺耳的讽刺，狼王顿时怒火中烧，旋即一想，现在不是时候，忍了。

    “等等，你就明白了，懒得和你多说什么！”

    辰龙也听不惯蓝鸟的言语，讽刺的说道：“你这只死鸟，我看等等第一个先死的就是你！！！”

    蓝炎火烈鸟毫不客气的回道：“好啊！我看最先死的是你吧，地上的爬虫最容易杀了！！”

    “你！！！！你！！！”每次被说是地上的爬虫，辰龙就怒火中烧，已有恨不得早点杀死这只死鸟的念头。

    “好了！！你们别吵了，对付眼前强敌才是大事。”黑蛟调解道。

    “哼！！”辰龙冷哼一声，心里想着迟早有一天它亲手杀了这只鸟。

    ..........

    地面上的雷鸣和雷鸿等人，看到陆陆续续出现的进化兽，这数量、这规模、空前绝后的大灾难，这才是真正的世界末ri吗？人类今晚就此要灭亡了，他们原本的希望，在三兽赶来的支援，变成了彻底的绝望，一脸死灰的等待人类的终结。

    而欧晨曦看到这突如其来的变况，她立马赶到了哥哥的身边，一手抓住他的手，焦急的说道：“哥哥，我们快离开这里！！！”

    欧晨阳没有动，他本以为妹妹的能力击退狼王，这场危机就渡过了，可知现在来的支援，这数量让人望尘莫及，他沉默着，是选择苟延残喘的活下去，还是选择光荣的保卫自己家园死去，他最终还是选择保卫自己的家园，父母还在城中，他不是冷血之人，家都没了，至亲之人也死了，一个人活着还有什么意思？

    欧晨阳虽然身体还在虚弱期，他勉强调动着自己体内残存的魔力，眼神坚定起来，说道：“小曦，你一个人离开吧！！或许其他还有人类生存的地方，以你的能力应该没问题，我要留在这里，守护家园到最后一刻。”

    欧晨阳坚定的信念，唐娜原本也打算放弃，也受到了感染，也坚强的站了起来最出最后的抵抗，而雷鸣和雷鸿还有那名报信的士兵，听到欧晨阳话后，都自感羞愧，亏自己还是个军人，还没到最后居然就放弃了，他们也纷纷站了起来，迎击最后的战斗。

    欧晨曦沉默着，并没有离开，一手扯住即将上去拼命的欧晨阳，语气坚定而充满着杀气的说道：“哥哥，留在这里，我会保护哥哥的，谁都别想夺走哥哥的生命，就算是神也不允许！！！！”

    欧晨曦再次的睁开了灾厄之瞳，右眼刹那间曝出血光，在漆黑的夜里，显得异常的绚丽夺目。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢大大们的打赏支持，都是些老人了，大家都懂的，嘿嘿，非常感谢你们的支持！！病娇会继续努力的！
------------

第九十九章 临阵倒戈

    “全体攻击！！！”

    狼王一声令下，全体进化兽发出一声鸣叫，朝着欧晨曦等人围攻而去。// 更新最快//

    欧晨曦再次睁开了灾厄之瞳，黑夜中闪烁着血红之光，眼瞳之中星云旋转加速，最先扑向欧晨曦等人的进化兽，没注意到，盯上了她的眼瞳，瞬间被炸成了血水。

    空中产生的血液，在瞳力的控制下，化成一面巨大的血刃，横扫而去，随后而来的进化兽，也陆续被拦腰斩断。

    雷鸣和唐娜等人，都惊讶的看着这一幕，都无从插手。

    欧晨曦用血液在哥哥周围凝聚成一道屏障，独自一人飞向空中，可一到空中，就立刻遭到了飞禽系的数十个火焰球，朝着她喷来，这想必就是蓝炎火烈鸟的jing英部队，火焰系的变异进化鸟。

    面对扑来的火球，欧晨曦周身的血液凝聚成一道血墙，将火球拦下，然下方的攻击也迎面扑来，唾液、吐丝、气弹等等各式各样的攻击，数量之多，让人眼花缭乱，欧晨曦连忙将血墙分出一半血液，形成一道护罩，挡住下方的攻击。

    狼王趁虚而入，硕大的拳头，对着欧晨曦的脑袋砸去，欧晨曦也回身一拳，对上狼王的攻击，轰！一拳拼撞，两者同时倒飞而出。

    黑蛟见状，攻击补上，一团黑se的液体喷出，欧晨曦背后的漆黑之翼张大，稳住了身形，却又见一团黑se的液体迎面而来，控制血液也来不及防御。

    千钧一发时，欧晨曦连忙用手挡住脸部，黑se液体击在衣袖之上，发出丝丝之声，一小团轻烟升起。

    黑蛟大吃一惊，怎么回事？它自己的攻击，居然没效果？它很明白，刚刚喷出的那唾液，不但具有麻痹xing，还有腐蚀xing，怎么这会一点事都没，那件衣服有古怪啊！！

    欧晨曦挡住黑蛟攻击的同时间，辰龙喷出冰霜吐息，蓝鸟喷出蓝炎之火，两个股力量同时朝着欧晨曦袭去。

    欧晨曦连忙控制血液做出防御，可这一冰一火，两者力量还没攻击到欧晨曦，就相碰一起，冰火两种力量的控制输出不一样，并没有产生融合现象，反而相互抵消化成了水蒸气。

    蓝炎火烈鸟见状，吼道：“我说你这只爬虫，故意来捣乱的是吧！！！”

    辰龙顿时也火道：“吾辈看你这只死鸟才是来捣乱的吧！！！”

    蓝炎火烈鸟此时也火气冲天，说道：“好啊！！别以为自己有着巨龙血统，比老子先一步进阶，你就牛b了，别真以为我怕你了，要拼起命了，谁死还不一定！！”

    辰龙也动起了肝火，道：“你这只死鸟也一样，别以为有着凤凰血统，就以为天下无敌了，不就是逃命功夫厉害点罢了，有本事你别跑，看吾不把你冻成一只死鸟。”

    “好啊！！老子今天不把你这只爬虫烤成一堆烂肉，还真不走了！！”

    “有种你就来！！”

    ..........

    两者本身就是冰火不融，早就看对方不顺眼了，于是两兽就这么吵了起来。

    欧晨曦也感到一丝惊讶，看着它们，怎么了？它们吵起来了？

    狼王看见这一幕，顿时气炸了，明明优势摆在那里，对方只有招架的份，结果这两蠢货，居然关键时候吵起架来，而且还要开打了，狼王权衡了一下，做出了个决定，身影一闪，消失在原地。

    蓝炎火烈鸟准备对着辰龙攻击，就感到背后有风袭来，它一直留意着狼王的举动，早知道狼王一直对它不满，果然这家伙这就来偷袭自己了，它翅膀一煽，化成一道蓝se的流光，飞向高空，避开了狼王的攻击。

    蓝炎火烈鸟盘旋在空中，气道：“我就知道你这只白眼狼，没安好心，果然我这一试，你就露出狐狸尾巴了，你想利用完我，就杀了我吧！！”

    狼王没有否认，说道：“没错，我也忍你很久了，原本打算让你多活一阵的，谁知你这么不知死活，既然已经摊牌了，那就没有说下去的必要了，今天你也得死在这里！！！”

    这时，黑蛟飞了过来，道：“蓝鸟，你别误会，狼哥刚刚只是想阻止你们吵架罢了。”

    然后黑蛟又悄声和狼王说道：“狼哥，突然少掉一份战力，这样不好吧？？”

    “算了，总比它刚刚和辰龙打起来，多失去一份战力来得好，它早晚要死，不过现在给它提前了点。”狼王回道。

    “好吧！既然狼哥这么决定了，我也没意见了，反正我也看那只鸟不顺眼很久了！！”

    蓝炎火烈鸟再空中讽刺的笑道：“哎哟，你这条大蚯蚓，都什么时候了，还想来欺骗我，真当我是白痴吗？”

    既然都决定了，黑蛟也不做什么和事老了，也不客气的回道：“你嘴巴真欠！抽！等等看你变成死鸟了，我看你还能说得出话不！！！”

    辰龙见它们两个都帮自己，它也讥讽道：“死鸟！你活不过今晚！！准备好遗言没有！！”

    “哈哈哈！！！”蓝炎火烈鸟大笑道：“哈哈！好啊！！你们早有预谋了，合伙来对付我！！”

    蓝炎火烈鸟飞到欧晨曦身旁附近，说道：“小姑娘，咱们合伙，一起对付它们，你朋友的安危，你放心，我叫手下们帮你保护，你也可以全力应战，怎么样？？”

    对蓝鸟的提议，欧晨曦很赞同，刚刚她一直分心控制保护哥哥的屏障，无法全力应战，所以接连受到危机，不过她担心这蓝se的火焰鸟，到时候会不会也反扑她，拿她哥哥做人质威胁她，毕竟它都有先例了。

    欧晨曦思考了会，还是答应了蓝炎火烈鸟的提议，不过语气充满着杀气的说道：“我答应和你合作，不过等等你要是敢反扑我，我会让你生不如死！！！！”

    蓝炎火烈鸟忍不住浑身打了个冷颤，它感觉眼前少女，比狼王它们三个还危险，还是少惹为妙！回道：“放……放心好了！！绝……绝对不会的！！”

    “这样最好不过！！”

    “呵呵……”蓝炎火烈鸟干笑着，它平复了下心情，发号命令道：“小的们，听好了！！狼王这背信弃义的家伙，想要吞并我们，为了我们的生存，我们和它们拼了。”

    空中飞禽系，地上部分进化兽，都发出一声吼叫，想必是响应，蓝鸟的号召。

    原本还在不停攻击血屏障的进化兽，被其他的进化兽攻击了，下方逐渐开始产生了大混战！！

    新的反击即将开始了！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢你们的打赏支持，一切尽在不言中！！
------------

第一百章 领域全开

    雷鸣和唐娜几人，看到眼前的一幕，都惊讶万分，血屏障外围的进化兽，怎么都互相攻击了？难道他们内讧了？

    欧晨阳一脸担心的注视着天空中妹妹娇小的身影，她这样勉强撑下去，没问题吧？？欧晨阳感觉自己特别的没用，这种重担居然要妹妹来承担，自己反而待在这休息，无法保护自己亲人的他，感到无比的自责。

    漂浮在天空中的欧晨曦，看到进化兽暂时处于混战的情况，没人在继续攻击血液屏障，她终于也安心了，不用分神控制了。

    狼王看着这已经不受控制的局面，也无奈，只好拼了，数量上他们还是占优势的。

    “辰龙，那只死鸟交给你，我和黑蛟缠住那少女，到时候会我们会帮你，逐个击破她们！！”狼王对着一旁的辰龙说道。

    “好的！吾没问题！！！”辰龙满口答应回道。

    “黑蛟，我们上！”

    “好的！”

    而另一边，同样蓝炎火烈鸟也和欧晨曦商量对策，说道：“小姑娘，我对付那只地上爬虫，你到时候找个机会偷袭它，咱们逐个击破它们！！”

    “........”

    欧晨曦没有回答，而是自己再考虑，怎么样才能全部击杀它们，想来想去还是得使用灾厄之瞳，眼睛的不适感，越来越严重了，不能顾虑这么多了，为了哥哥的安全，这股力量必须得使用下去，不管它有什么后果。

    欧晨曦下定决心后，便朝着下面兽群俯冲而去，没错！欧晨曦打算收集大量的血液，灾厄之瞳是血越多，能力就会越强。

    “喂！！！小姑娘！！小姑娘！！”

    蓝炎火烈鸟无语了，怎么这小姑娘这么冷淡，都不听它好好说话。<ww。ieng。>

    而此时狼王和黑娇率先攻来，辰龙紧随其后，蓝炎火烈鸟见状，连忙拔腿就跑，追赶上欧晨曦，它可没那么厉害以一敌三。

    只见欧晨曦素手一挥，一面血刃就朝着兽群袭去，造成一片死亡，又产生不少新鲜的血液，在瞳力的控制都纷纷向欧晨曦周身靠拢，环绕着。

    “小姑娘快反击！！它们追来了！！”

    身后传来蓝炎火烈鸟急切的声音，欧晨曦转过身，瞳孔中的星云旋转，凝聚数十把血刃，朝着袭来的狼王和黑蛟攻击。

    飞来数十把血刃，两兽也不托大，纷纷用出自己的绝技，轰！轰！空中诈响起数十道爆炸之声，空中蒙起一片血雾。

    蓝炎火烈鸟此刻也迎击上了辰龙，一团蓝se火焰喷出，直袭辰龙，辰龙眼露轻蔑之se，似乎在说太小看人了，张开嘴巴，冰霜吐息，一火一冰在空中，激烈碰撞，互不相让，空中水蒸气越积越多，逐渐产生雾气。

    辰龙停止了冰霜吐息，闪身躲开了火焰，张开血盆大口，猛力一吸，将天空中产生的雾气，全部吸入口内，雾气对它来说一大补。

    辰龙吸入雾气后，又张开巨嘴，喷出大量浓浓雾气，将整个正门笼罩其中，浓浓大雾覆盖了整个南耀正门，周围温度也降低了下去，影响了所有人和所有兽的视线，进化兽们混战更乱了，都无法分清敌友，眼前突然起的浓浓大雾就是辰龙的雾气领域。

    蓝炎火烈鸟也不甘示弱，一声鸣叫，一团蓝se的火焰铺开，周围燃起了熊熊火焰，蓝鸟的火焰领域，在范围内能探知敌人任何位置，能给予敌人持续燃烧的效果，增加范围内的高温，效果与敌人实力而定。

    狼王见周围又是雾又是火的，完全都分不清方向了，它也领域开启，一声震天怒吼声，威慑领域开启，可对范围内进行jing神打击，目标锁定，使其内心产生恐惧，降低身体素质百分之十的效果，jing神力越高，所产生的效果越少。

    黑蛟见其他三兽都开领域，如果它不开，那也太吃亏了，张开嘴巴，一团团紫黑se的雾体喷出，开始弥漫整个南耀正门，毒雾领域，可对范围内进行目标锁定，吸食毒雾着将全身处于短暂麻痹，降低身体素质百分之十的效果，吸食过多者会出现死亡效果，对方能力越强产生的效果就越弱。

    欧晨阳环顾着四周，又火又是冰雾、毒物、完全看不清任何物体，不行，这样下去哥哥会有危险，必须尽快击杀它们，杀掉它们！！！

    “叮……触发隐藏技能，病娇领域开启！！”

    这一刻所有的目标都出现在她脑海里，欧晨曦cao控着血液发动了攻击。

    此时另一边，血屏障里面的雷鸣等人，各个备受煎熬，这五重领域全开，对他们来说完全就是个巨大的压力，一会冰雾、一会又是火热高温、又是威慑的jing神压力，现在又飘进来毒雾，他们都不敢随意呼吸，最后又来个jing神压力。

    雷鸣和唐娜还好，头冒冷汗，勉强支撑，雷鸿着倒在地上颤抖，而那名报信的士兵最惨了，倒在地上口吐白沫，浑身抽搐。

    欧晨阳倒还好，本身就是神选者，他也有领域，他现在虚弱期，还是能开启风之领域抵抗上，不过范围就小得可怜，他周身产生气流，将附近的毒物吹散。

    “你们靠拢一起，在我身边待着，可以缓解下症状。”

    听到欧晨阳的话，雷鸣和唐娜将两个不能动的挪到了和她们一块，欧晨阳缓步走了过来，他们顿感压力巨减。

    “欧晨阳这到底是怎么回事？？能告知下我们吗？”雷鸣好奇问道。

    唐娜也十分好奇的看着欧晨阳。

    “也没什么，这只是高阶进化兽王者，所具有的一种本能，也就是领域，而我只是勉强调动周围元素之力，将这些压力给暂时排除在外。”

    欧晨阳的解释并没有将真相说出，毕竟神选者还是不让人知道的好，他明白并不是王者就具有领域，而是拥有上古异兽血统的进化兽才会有领域，再一方面就是他们神选者也具有领域，欧晨阳目前的领域也就是只具有搜素和抵抗下其他领域效果而已。

    “原来是这样啊，怪不得强得那么离谱，人类看来这次很难度过这次危机了。”

    雷鸣一脸的悲哀之se，完全失去了当初的神彩，此刻倒像是个普通的糟老头罢了。

    “放心吧！司令，小曦能力也很强的，而且现在进化兽们也已经内讧了，我们应该还有希望的，大概吧！！”

    唐娜讲出这话，连自己的都没底气了，虽然她知道欧晨曦很厉害，可是如今这状况谁也保证不了。

    “希望如此吧！！”

    五重领域全开，可以说对下方普通进化兽来说无疑是严重的打击，欧晨曦当然不放过，开始大肆的击杀，聚集更多的血液。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    终于一百章了，没想到会写这么多，这还是离不开大家的支持，感谢你们的鼎力支持。
------------

第一百零一章 辰龙进阶

    在五重领域的压迫下，普通进化兽完全失去了抵抗力。

    欧晨曦看到周围还弥漫着毒雾，也注意着不能吸入，落到下方，中心点激起一阵血花，血se右瞳散发出更耀眼的光芒，星云旋转异常的加快，她周身环绕着血液形成一把把血刃，里里外外形成了五层有余。

    “嗜血飞刃！！”

    一声令下，血刃犹如万箭齐发之势，以欧晨曦为中心点，进行了无差别的攻击，距离越近的进化兽，瞬间被打成了马蜂窝，死伤无数，肢体横飞，血流成河，在欧晨曦瞳力的控制下缓缓的向她周身聚拢。

    欧晨曦一手捂住右眼，感到眼睛一阵刺疼，刚刚系统传来提示，眼睛已经超过轻疲劳使用状态，提醒她要休息！不过也顾虑不了那么多，必须快点杀掉他们，结束战斗。

    “小姑娘，你下手不能轻点啊？？？那里面也有我的手下啊！”

    蓝炎火烈鸟看到自己的手下也被屠杀了不少，不免也有些肉痛。

    “少废话，快点战斗！！”

    欧晨曦破天慌的回了句话，继续cao控着血液，向狼王和黑蛟袭去。

    狼王和黑蛟两兽，原本盘算着在这情况下怎么先偷袭掉蓝炎火烈鸟，然后再集合三兽之力一起对付欧晨曦，可没想到，欧晨曦出手这么快。

    大雾之中，只见数十道血刃向它们两兽，迎面袭来，狼王连忙喷出高压空气炮抵消，黑蛟也喷出黑se唾液抵挡，可还没抵消完这一波，旁边又袭来数十道血刃，两兽连连躲闪，躲闪不掉，就出招硬碰。

    轰！轰！爆炸声不断，空中激起一层血雾，在这雾气蒙蒙情况下，两兽情况处于很被动，只见数只血手向它们两个抓来。

    “黑蛟，这么一直躲避下去不是办法，我们别管辰龙了，直接对付这臭丫头！！”狼王提议道。

    “嗯！！相信龙哥一定也有什么办法杀掉蓝鸟。”

    狼王突然惊呼道：“啊！！！不好了！那臭丫头朝着辰龙那边过去了！”

    虽然此时雾气阻碍了视线，可领域上却能感知到欧晨曦的状况，同样欧晨曦也能感应得到，所以先前一直能做出准确的攻击。

    “我们快追！要是让她杀掉辰龙，局面变成二对二，对我们相当不利！”黑蛟也焦急了起来回道。

    “嗯！不能让她成功！”

    狼王和黑蛟立马追了过去，可立刻就被拦截了下来，血手挡住了他们的去路，加上还有血箭和血刃不停的对它们发动攻击。

    欧晨曦先前收集到大量血液，她分神jing细的控制血液，留下了大部分阻挡狼王和黑蛟，眼睛的不适感越来越明显了，辰龙距离她并不远，眨眼的功夫就到。

    欧晨曦看到，蓝炎火烈鸟和辰龙两兽，一直处于僵持战，两兽实力并不相差太多，但辰龙的实力似乎还是要胜蓝鸟一筹，蓝鸟此刻身上的火焰比先前弱上了几分。

    右瞳血光闪烁，环绕着周身的血液在手中凝聚成一把血矛，对着地上战斗中的辰龙掷去。

    辰龙感到危机，只见一直血矛突然袭来，躲闪不及，立刻身化雾气，避开了这偷袭的一击。

    欧晨曦早已预料到辰龙会化成雾气，待到辰龙凝结成实体之时，欧晨曦身影一闪，消失在空中，瞬间出现在辰龙身前，一脚直踹在辰龙脑袋之上。

    轰！一声巨响，辰龙猛挨剧烈一击，所处地面，顿时塌陷，辰龙发出一声悲鸣，一口鲜血喷出，不过它并没有死。

    “咳咳……可恶的人类，居然偷袭伟大的龙族！！”

    欧晨曦没有理会辰龙，为了防止它像上次一样钻地而逃，同时数十道血箭击出，穿过它的身体，牢牢的钉在地上。

    “小姑娘！！做得好！！”

    蓝炎火烈鸟一阵欢呼，连忙也痛打落水龙起来，一团蓝se的火焰喷洒在辰龙身体之上，燃烧着辰龙，辰龙无法动弹，吐出冰霜气息，打算扑灭火焰。

    欧晨曦见状，又凝聚几道血箭，将辰龙的嘴巴钉上，封杀了辰龙的自救。

    蓝炎火鸟烈放肆得意的大笑道：“哈哈哈！！死爬虫，老老实实接受被我烤熟的命运吧！！到地狱去做巨龙的美梦吧！！哈哈哈！！”

    这时，狼王和黑蛟两兽终于突出血围，赶了过来，可是已经为时已晚，此刻辰龙被蓝se火焰燃烧着，悲鸣不断。

    蓝炎火烈鸟见到赶来的狼王和黑蛟，便得意的开口道：“你们两个这么急着来送死啊！！别着急，你们都有份！！白眼狼你可要注意了，下个就是你咯，你可是不能飞的！！哈哈！！”

    “你.......”

    两兽看到蓝鸟那神气活现的样子，顿时肺都快气炸了。

    欧晨曦可没打算和他们废话，右瞳血光闪烁，环绕着周身的血液，开始变幻。

    狼王和黑蛟凝神戒备，正打算先出手攻击之时！！

    刹那间，天空中风云变se，地面上突发异变，狂风大起，燃烧着辰龙的蓝se火焰被吹散，辰龙身体白光巨现，一对肉翅从背部长出，不停的煽动，外形逐渐改变，比先前更接近龙的摸样。

    “吼！！！”双足而立，发出震天龙吟，龙吟之声掺杂着愤怒的情绪。

    狼王和蛟龙见状脸露大喜之se，这是进阶异象，辰龙开始进阶了。

    “不会吧！！！这时候居然能进阶？？异兽三阶了？？”

    蓝炎火烈鸟心里都凉了半截，三阶和二阶完全差上一个层次，如果它进化的还是王者，那无疑是更加悲剧的场面。

    拥有上古异兽血统的进化兽，除了吞噬其他生物提升实力进阶之外，还有其他途径可以进阶，只要能激**内血统便行。

    欧晨曦见状连忙cao控着所有血液聚集，形成了一片“血海”，欧晨曦打算在辰龙还没进阶完，直接用大招解决掉它。

    催动着瞳力，魔力大肆输出，灾厄之瞳散发出更要耀眼的血光，瞳孔中星云超出以往的旋转速度，显得更加的绚丽夺目。

    狼王和黑蛟两兽见状，要出手阻拦，打断欧晨曦的攻击，蓝炎火烈鸟连忙不断口吐蓝se火焰阻挡，它的火焰比普通火焰还要高温，就算是黑蛟和狼王也不敢硬接。

    小型“血浪”铺天盖地的朝着，进阶的辰龙袭去，血浪就要淹没辰龙，辰龙突然口吐冰霜气息，小型“血浪”瞬间被凝结成冰块，停在了空中。

    此时，辰龙身上白光散去，“吼！！”一声巨吼，被冻结的血液，瞬间被震碎，辰龙冰蓝瞳孔怒视着欧晨曦和蓝炎火烈鸟。

    原本辰龙以为自己，必死无疑，可蓝炎火烈鸟的讽刺，彻底践踏了身为龙族的尊严，死并不重要！重要的是龙族尊严不得践踏，绝对不允许，愤怒的情绪，不甘的情绪，终于激活了它体内那稀薄的冰霜巨龙血统，它进阶了，虽然不是进化成巨龙，但也不远了！！

    “汝们这些蝼蚁，竟敢肆意践踏龙族的尊严，哪怕是用你们鲜血都无法平息，吾辈现在的怒火！！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    感谢大大们的打赏支持，你们的支持是病娇更新的动力！！
------------

第一百零二章 南耀沦陷

    辰龙的怒吼之声，震撼着整个南耀，周围的雾气、火焰全都被吹散，南耀的正门，又恢复成一片明朗。// //

    飞龙之王：属于飞龙一族，由辰龙愤怒激活血统进化而来，拥有血统：冰霜巨龙一族，力量385，jing神力305，活力335，敏捷310，拥有技能：身体雾化，冰霜吐息，雾气领域，吞雾自愈，龙语初级魔法，系统判定为105级boss生命体，宿主不可力敌。

    欧晨曦眉头紧皱，系统资料提示中，这进化后的辰龙，比狼王还要强上一个档次，先前那大招都能被对方轻易破解，她也没办法击杀它了，这下也不知道该如何是好，果然还是带着哥哥跑吧！！

    蓝炎火烈鸟也心乱如麻，它没想到辰龙的进化居然是王级，之前的辰龙和蓝鸟还有黑蛟、狼王一样，他们都是属于普通异兽，普通异兽在普通进化兽和变异进化兽面前就是相当于王的存在，而现在辰龙进化后，是属于飞龙一族异兽的王者，王者所散发出来的气息是不同，有种天生让普通异兽臣服的感觉，是力量上的绝对压制，蓝炎火烈鸟也感受到了辰龙身为王者的气息，它已经有准备开溜的念头，力量的差距实在太大了。

    欧晨曦首先掉头就跑，实力悬殊，她只有一个念头带着哥哥逃离这里！

    蓝炎火烈鸟见欧晨曦逃走，它也连忙往另外一个方向逃。

    狼王和黑蛟两兽，连忙追赶，而辰龙背后的肉翅一煽，直接追向蓝炎火烈鸟，它可是恨不得将蓝鸟生吃活剥了不可。

    蓝炎火烈鸟就算速度再快，也快不过进阶后的辰龙，之前它是欺负辰龙不能飞，不过现在可不行了，转眼间的功夫就被追上了。

    辰龙追上后，双爪直接将蓝炎火烈鸟抓住，现在的辰龙体型比蓝炎火烈鸟都大上一号，它身体上的高温火焰已经无法撼动辰龙的龙鳞。

    “你这只死鸟，继续叫啊！！再跟老子得瑟啊！！”

    连从来不爆粗口的辰龙，这次也破例了，辰龙一直压抑的怒火宣泄了出来。

    蓝炎火烈鸟讥讽道：“你这只爬虫，不就是长对翅膀，进阶了，你得意什么？有本事等我进阶了，再打一场？？”

    “你还敢嘴硬，看老子捏死你！！！！让你知道什么叫做龙族的怒火！！！”

    “啊！！！！”

    辰龙双爪用力，一点一点蹂躏着蓝炎火烈鸟，看着它痛苦扭曲的表情，辰龙似乎得到了偌大的满足。

    “哈哈！！继续叫啊，之前嘴巴不是很厉害吗？？？哈哈！”

    辰龙放肆的大笑着，复仇的快感，充斥着整个心里，看到蓝炎火烈鸟已经奄奄一息了，也没了劲头，直接一把重重摔到了地面之上。

    轰！一声巨响，蓝炎火烈鸟被摔在地上，已经身亡，身上的火焰也逐渐暗淡了下去。

    辰龙看到蓝鸟已经断气了，直接朝着欧晨曦追去。

    欧晨曦逼退狼王和黑蛟后，飞到了欧晨阳所在地，不等哥哥开口说话，她直接一下就把欧晨阳给打晕了，准备带着欧晨阳离开这里。

    “吼！！！”一声龙吟传来，辰龙很快就追了过来，而后还有狼王和黑蛟，周围进化兽听到龙吟之声，都俯首称臣爬在了地上。

    欧晨曦也没想到辰龙这么快追来，如果带着哥哥走，肯定会被追上，那样的话，哥哥就会有危险！！不行的！不能这样！

    欧晨曦瞬间下了一个决心，将欧晨阳交给了唐娜，道：“唐娜姐姐，拜托你了，带着哥哥离开这里，我会挡住他们！！”

    “小曦，难道你？？”

    “嗯！现在我已经无法战胜它们了，但是还可以阻挡它们一段时间，我不希望哥哥死，他是我唯一的亲人，也是唯一关心我的人，从小一直受到哥哥保护的我，所以我现在一定要保护哥哥的生命！！”

    欧晨曦说完，取消掉周围的血屏障，控制血液化成一把锋利的长矛，直接为唐娜开出一条道路，然后决然迎上了追来的辰龙。

    南耀沦陷了，唐娜背上欧晨阳立刻就走，她不想浪费欧晨曦的心血，想到自己的爷爷，等离开后再想办法回来搭救。

    雷鸣和雷鸿两人见状，原本打算拼死抵抗的心也没了，连忙也跟上唐娜逃亡的脚步。

    欧晨曦迎击着辰龙，还分神控制血液形成屏障保护唐娜他们，防止进化兽的追击。

    可这样一来，连番躲闪掉狼王的和黑蛟的攻击，却无法躲掉辰龙的攻击，一爪袭来，只好控制周身的血液形成护壁抵挡。

    辰龙的攻击霸道无比，击穿血液防护，直接攻击到欧晨曦的身体，欧晨曦顿时飞了出去，狼王这时也随后追了上去，跳上空中进行了补击。

    轰！空中激起一阵血花，欧晨曦整个身体朝地上飞去，轰！地面被撞出一深坑，尘烟四起。

    连忙挨了两下，全身疼痛不已，还好血液抵消了不少的攻击，一丝血液从嘴角流出。

    “技能触发，疼痛的复仇，全身属xing暂时+10，情绪+10，攻击力速度提升5%,攻击力提升10%，细胞再生恢复提升10%。”

    “情绪突破最大上限！！”

    欧晨曦忍着疼痛，站了起来，不能这样倒下，我必须守护哥哥的安全，一定要守护下去。

    欧晨曦感觉力量逐渐涌现了出来，周围的进化兽也袭击了过来，右瞳血光闪烁，星云加速旋转。

    “滚开！！！”

    一声暴怒，袭来的进化兽炸成血水，欧晨曦周身环绕着血液再次朝着狼王攻去。

    狼王一惊，感觉欧晨曦的速度怎么变快了一点，难道错觉？应该是的，狼王屏除杂念，便应对欧晨曦的攻击。

    辰龙见状连忙低吟咒语，一个古朴的冰蓝魔法阵出现，魔法阵上标识着龙族的图案，数个六角冰锥出魔法阵飞出，直袭欧晨曦而去。

    欧晨曦看到袭来的冰锥，放弃和狼王的缠斗，退到一旁，冰锥追上，右眼已经过度疲劳，连忙控制血液抵挡，冰锥直接穿过血液，攻击欧晨曦的本体，不过好在攻击方向被血液改变，只被擦出数十道细伤痕。

    早已等候已经久的黑蛟，一巨尾横扫而来，直接抽飞欧晨曦娇小的身躯，狼王也没放过机会，又一脚补上一击。

    轰！欧晨曦娇小的身躯，撞进了兽群，毫无疑问，进化兽们连忙各种的攻击招呼而来，就连狼王、黑蛟、辰龙也参与其中。

    轰！轰！轰！连番轰炸，碎石飞溅，尘烟四起，欧晨曦所处之地，已出现一个深不见地坑。

    狼王说道：“这臭丫头，应该被轰成了肉渣了吧！！”

    “应该死掉了，之前可说好了的，南苑那周围一块地盘可是归我了的！！”黑蛟回道。

    “这就是和龙族做对的下场。”辰龙冷哼一声，又对着狼王和黑蛟说道：“你们怎么分吾辈不管，但这南耀这块就归吾了！！”

    “行行！就按你们的意思，我就继续管辖我那里加启西城可以吧，蓝鸟那块地盘给分给你们可以吧！！”

    “狼哥，你挺够意思的嘛！！”黑蛟拍马屁道。

    “蓝鸟那块就分给黑蛟你吧，之前你也帮吾辈不少！！”

    “那谢谢了啊，我就收下咯，哈哈！”

    这时，深坑里的欧晨曦并没有死亡，之前随身的血液做出的防御，加上她自己流出的血防御更坚固，终于撑过了这狂风暴雨般的攻击，浑身鲜血的她站了起来，在遭受无数次攻击下，每次受伤都会增加一点情绪，终于激活了狂暴状态，同时一时间，另一个临界点即将到达。

    “激活狂暴状态！！全身属xing暂时+30，攻击力提升30%，情绪陷入狂暴，时限5分钟”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天会两更！！！
------------

第一百零三章 不受控制的力量（二更）

    欧晨曦张开背后的漆黑之翼，缓缓的升上空中，嘴里嘟囔着：“哥哥，小曦现在好疼啊！！呵呵……不过没关系，哥哥没事就好了！！等着哦！我一定会杀光它们，杀光它们！！哈哈！！哈哈！”

    欧晨曦的笑声从深坑里传了出来，狼王和辰龙、黑蛟都一脸惊讶之sè，居然还没死掉？？

    只见欧晨曦从坑里飞了出来，身影一闪，速度极快，直接朝着它们袭来，辰龙一惊好快啊，比之前快了好多！！

    辰龙瞬发龙语魔法，几道六角冰锥袭去，可欧晨曦根本不避开，直接强行穿过冰锥，丝毫不顾冰锥擦伤她身体的伤。

    “死吧！！！”

    蕴含全身力量的一击对着黑蛟一拳袭去，黑蛟来不及反应，倒飞而出。

    狼王趁势跃起，一脚扫来，欧晨曦也不避让，硬抗一击，接着也对着狼王反击，一拳击飞狼王。

    辰龙也一巨爪拍来，欧晨曦身退闪开，同时一脚扫出，辰龙另一爪袭来，轰！碰撞，欧晨曦被震飞了出去。

    身后漆黑之翼张大，稳住了身形，然后又朝着地面的进化兽而去，嘴里不停的嘟囔着：“杀掉你们！杀光你们！！哈哈！！杀光你们！！哈哈！”

    一阵压倒性绝世唐门的屠杀，大量的血液在瞳力的控制下，聚集在欧晨曦的周身，然后又朝着辰龙它们袭去！！

    “这臭丫头，要和我们拼命了！！”

    狼王加入战局，黑蛟吐一口大鲜血，也连忙加入战局，以一敌三，加上辰龙实力原本就强于欧晨曦，形势很明显，就算狂暴模式下的欧晨曦也抵挡不住，伤势也越来越重。

    可狼王和辰龙它们，可是越战越心惊，它们觉得欧晨曦像变了个人似的疯狂攻击，很少进行防御，而且怎么越战，实力越强了，狼王都快不是对手了，黑蛟直接被击成了重伤，实力居然直逼辰龙。

    双方在空中激战数分钟有余，欧晨曦喘息着，全身布满了大小不一的伤痕，鲜血直流染红了她黑sè的裙子，她丝毫不顾，心里只有一个念头，就是杀掉他们。

    可当狂暴状态一消除，气息也稍微弱了下来，而且右瞳视力出现一阵模糊刺疼，周身环绕着的血液在开始纷纷掉落，欧晨曦一手捂住右眼，狼王和辰龙两兽当然不会放过此机会，同时对着欧晨曦奋力一击。

    欧晨曦闭着一只眼睛，见突然袭来的攻击，只好双手护住要害，硬挨攻击，娇小的身躯，向地面飞去。

    轰！！地面激起一阵血花和灰尘，周围的进化兽见势又再次疯狂攻击，狼王和辰龙也不甘落后，它们就不信杀不掉这人类少女。

    狂风暴雨般的攻击，欧晨曦忍着眼睛的刺疼，控制血液防御，可没多久血液制造的防御墙也瓦解，余下的攻击全部轰击在她的身上，如果不是暂时超过300多的活力，加上10%的细胞再生维持，要不然她现在可能已经死掉。

    好疼！！！好疼！！好疼！！！要死了吗？？不要！我才不要死！！该死的是你们！！是你们才对！！

    每受一次伤害，疼痛的复仇技能就会发动，都会暂时增加全身一点属性绝世唐门和情绪，欧晨曦杀戮的情绪暴涨，终于达到了某个临界点。

    “宿主情绪波动暂时达到三阶最大上限240，暂时三阶封印解除，进入病娇模式三阶，全身属性绝世唐门增加400，攻击力提升200%，激活部分特殊隐藏能力，妨碍者皆杀！时限为两分钟，能力将无法ziyou控制。”

    “灾厄之瞳过度使用，重度疲劳状态，宿主将一段时间内无法ziyou使用，眼瞳进入灾厄模式。”

    “激活灾厄礼裙特殊能力，血sè蔷薇，同时因宿主灾厄之瞳，重度疲劳，此能力宿主也将一段时间内无法ziyou使用，礼裙进入灾厄模式。”

    大右瞳血光乍现，瞳中的星云转变成了血sè的蔷薇之花，裙子的衣袖，缠绕着的蔷薇图案，发生变化，钻出了衣袖，无数根绿sè的藤条，形成一个护罩挡住所有攻击。

    灾厄之瞳和灾厄礼裙，何谓灾厄，顾名思义，此能力越使用频繁，宿主就会越无法控制，无法控制的情况，那么就会不随宿主意志，进行无差别攻击，发挥能力的本能，无疑是一大灾厄。

    狼王和辰龙它们看着尘烟滚滚的地面，再想这次应该死了吧，谁知，尘烟中突然窜出无数根绿sè的藤条，纷纷袭击周围进化兽。

    藤条毫无阻碍的插入进化兽的身体，瞬间吸干了它们的鲜血，吸食了鲜血的藤条，开始长出一朵朵大小不一美丽的血sè蔷薇，才眨眼的功夫，所有的藤条开满了血sè蔷薇。

    狼王和辰龙它们惊呆了，就连躺在地上重伤的黑蛟也被吸干了鲜血，这到底是怎么回事啊？？？

    这时，血sè蔷薇开始纷纷掉落，瞬间铺满整个大地，一眼望去一片血sè蔷薇花海，淹没了歧途逃走的进化兽们，紧接着蔷薇花海，一阵剧烈的收拢、压缩。

    “蔷薇花葬！！”

    这是突然在欧晨曦脑海里冒出的词语，轰！巨大的爆炸，天空中下起了血sè蔷薇花雨，刹那间美丽极了，凡是灾厄之瞳视力范围内，只要是生命的物体，蔷薇藤条就会立刻攻击。

    身负重伤的欧晨曦，并没有动，她淡然的目睹着这一切，你这是展示给我看吗？凌驾一切的力量吗？压倒性绝世唐门的力量？俯视所有生物的力量！！欧晨曦迷恋看着这样的力量，可以破坏和保护一切的力量，她无法控制，终于有一天，我会让你认同我的！欧晨曦自己这么理解着。

    “快逃！！那个人类少女，又觉醒新的能力了！！”

    辰龙一声惊呼，连忙煽动着翅膀夺路而逃，身后的藤条紧追而来，它连忙吐出冰霜吐息冻住，给它自己争取了逃跑的时间，藤条挣脱冰块，再追也已晚了，辰龙早已化成一道影子离去了。

    原本欧晨曦打算追击辰龙，可身体的力量不怎么受她控制，她轻轻一动，身体便到了另一个地方，其实这身体力量还受她控制的，只是身体重伤虚弱无法驾奴这突如其来强大的力量。

    这时，进化兽们已经被屠杀殆尽，只剩狼王一个人在那里苦苦支撑着藤条的攻击，它可没翅膀，速度也没辰龙快，所以没跑掉。

    “都快死完了！！呵呵……”欧晨曦双手互相轻抚着衣袖上的蔷薇图案，自语道：“今天杀够了吧！！满足了吗？我也明白了，今后我会努力获得你的认可！！呵呵……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    二更送上！各位看官请笑纳，大战马上结束，主角妹子会产生什么样的变化呢，请拭目以待吧！各种数据，将在到第四卷时，统一做了，不在内容里混字数了。
------------

第一百零四章 大战结束

    唐娜和雷鸣、雷鸿一行人逃出南耀后，便看到了天空中下起了血sè花瓣的花雨。

    唐娜问道：“发生什么事了？？”

    雷鸣说道：“鸿儿，你快看看情况！”

    “我看看！！”雷鸿跳上了空中观望，落下后，面露喜sè的说道：“太好了！我们不用逃了，那条龙怪物已经逃了，那只狼王也死了，进化兽也被屠杀殆尽了！！！”

    “什么？？”唐娜惊讶万分，道：“怎么回事？难道有新强者出现？来帮忙了？”

    “不是的，依然是那位少女，她好像觉醒起了新的能力，将所有进化都屠杀完了！！”

    “啊？？？新能力？？”

    “我们快过去看看！！”

    唐娜他们一行人又掉头回去。

    欧晨曦看到在藤条攻击下，苦苦挣扎的狼王，于是便想拿狼王试试手，熟悉下这力量，轻轻一动，便留下一道残影消失在原地。

    突然间出现在狼王眼前，狼王都无法反应过来，一拳轰击在它的一只脑袋上，这脑袋瞬间被击飞出去，它整个身体也倒飞而出，随着藤条也追赶而上，将其缠住、插，入！吸收着它体内的鲜血。

    欧晨曦看着自己的手，淡淡的道：“果然无法控制这力量啊！！”

    狼王很怪异没有吭声，巨大的身躯瞬间干枯起来，缠绕着的藤条逐渐开满了，一朵朵鲜艳美丽的血sè蔷薇花。

    欧晨曦看到已经被吸干死亡的狼王，应该结束了吧！可以去找哥哥了！这时看天空划过一丝蓝sè的流光，环绕着欧晨曦的藤条瞬间追了上去，将其缠住。

    定眼一看，这不是蓝炎火烈鸟吗？居然还没死？？

    蓝炎火烈鸟看到那新觉醒的能力，连辰龙都给打跑了，黑蛟死了，其他的手下们全死，看到狼王被抓住，然后有脑袋被打飞，原本它打算逃跑的，可看到巨大的诱惑，决定还是冒险一下，结果被逮住了，果然贪心害死人。

    “小姑娘，看在咱们还同盟过，放咱一条生路吧！！！”蓝鸟恳求道。

    可欧晨曦并不能控制这能力，缠绕的藤条，瞬间开始吸收蓝炎火烈鸟的血液。

    “啊！！啊！！”

    蓝炎火烈鸟发出痛苦之声，身体迅速枯萎，身上燃烧着的火焰暗淡下来，它的身体从空中掉落在地面，藤条上布满了鲜艳的血sè蔷薇花。

    “喔~~死了吗？算了，去找哥哥了！”

    蓝鸟之前并没有反扑，而且还帮了忙，又保护哥哥，其实欧晨曦并没打算杀蓝鸟的，可能力不受控制，只能怪它运气不好了。

    欧晨曦正打算走时，看到蓝炎火烈鸟的尸体突然又燃起了蓝sè火焰，开满血sè蔷薇花的藤条，又袭击了过去。

    蓝炎火烈鸟睁开眼睛，连忙跪在地上哀求道：“小姑娘，求求你了，不要杀我了，再杀我一次，我可就真的死了，我愿为侍奉你为主，求你放过我吧！！！”

    蓝炎火烈鸟的特殊保命技能，浴火重生，使用后一小时内，可以原地复活三次，先前被辰龙杀了一次，然后又被欧晨曦杀了一次，如果再杀一次，它可就真的死了！

    听到蓝鸟的哀求，觉得它的提议挺不错，有它做帮手，那么以后可以更加的保护哥哥安全，可这能力不受控制，怎么办才好？眼看着藤条要再次吸收蓝鸟的火焰，欧晨曦突然想了起来，难道说？？

    蓝炎火烈鸟看到藤条再次要扎入身体，吾命休矣，这是它唯一的想法，可藤条这时候突然停住了，顺眼望去，只见此时欧晨曦闭上了那只血sè的右瞳。

    果然如此，和欧晨曦想的一样，只要是右瞳所见之物，蔷薇藤条就会发动攻击，闭上眼睛后，缠绕着蓝炎火烈鸟的藤条，慢慢收拢退了回去，然后慢慢的收紧她的衣袖里。

    欧晨曦走近蓝炎火烈鸟，冰冷的声音开口说道：“这次我就放过你，那是因为你之前没有骗过我，要是你敢欺骗我，哼哼，可不是简单死掉，就可以轻易了事的，至于是什么下场，不用我说你应该明白了吧！！”

    蓝炎火烈鸟忍不住打了寒颤，心里哪里敢有一丝反抗的念头，就连进阶成三阶异兽王者的辰龙都打跑了，它更加连个屁都不敢放了，什么异兽的尊严，统统丢掉，能活命就好，再说了要是以后碰到个什么异兽王者还不是一样得给人家做小弟，现在有个连异兽王者都能打跑的强者，做它小弟也不吃亏，又不是什么出丑的事。

    蓝鸟很诚恳附在地上，说道：“小主人，请放心，今后小的愿意全心全意服从你的命令。”

    欧晨曦淡淡的说道：“嗯，那么走吧！跟我去找哥哥！”

    蓝鸟急切的叫住了欧晨曦道：“等等！小主人！！”

    “什么事？？你反悔了？”

    欧晨曦不悦，声音里充满了杀气。

    “不是！不是！”蓝炎火烈鸟解释道：“小主人，别误会，其实你刚杀的那只狼王，并没有死，请跟我来！”

    “哦？”

    欧晨曦好奇的跟着蓝鸟眨眼的功夫就到了南耀郊外，还真没想到，那一拳狼王的脑袋飞到这边来了，只见狼王缺了一小半的脑袋孤零零的躺在地上，正在慢慢恢复。

    “哟，狼哥，心情不错，在这里休息，我劝你还是不要装死了，我知道你还活着。”

    听到蓝鸟的讽刺声，狼王头睁开了眼睛，道：“你想怎样？”

    “不想怎么样，就是想送你一程而已。”

    “你们不得好死，所有的狼人族不会放过你们的。”

    “省省吧！都什么时候了，还说些威胁的话。”

    欧晨曦懒得听狼王废话，准备一击解决掉它。

    这时，蓝鸟连忙出声拍着马屁道：“小主人，这种粗活我来，就可以了，别弄脏了您尊贵的身子，再说了，它对我来说是一大补，还望小主人成全！”

    第一次听到有人和她说这种话，感觉还蛮不错的，欧晨曦轻声的应道：“嗯，随你吧！”

    “谢谢，小主人！！那我不客气了。”

    “狼人族会报复你们，会报复你们！！！”

    蓝炎火烈鸟才不管狼王废话，一口将狼王吞了进去，还真是大补，它身体开始产生了变化，体型比以前大了一点，身上蓝sè的火焰更加实质了，原本蓝sè火焰的尾巴，又多出了一条火焰sè的尾巴，异兽三阶了，果然选择是正确的，不但命保住了，还进阶了，说不定以后进阶成凤凰也不是梦了，哈哈！想到这里心情特别愉悦！！

    “走吧！”

    “好嘞！！小主人！”

    在欧晨曦和蓝炎火烈鸟，刚离开，黑蛟干枯的尸体下，窜出一条黑sè的小蛇，此蛇就是当初的黑蛟，它为了保命直接放了本尊的身体，直接退化成了一条小蛇，它迅速的游走，准备离开南耀，它要回去报个信，把这边的情况告知主上，说不定能得到奖赏，恢复成原本的身体。
------------

第一百零五章 万兽之主

    唐娜一行人回到南耀，眼前一片狼藉，残破不堪，尸横片野，并没有发现欧晨曦的踪迹。浪客

    “怎么没看到小曦人呢？？”

    “我想应该就在附近吧！！！”

    他们四处张望着，并没有找到欧晨曦。这时两道影子突然从天空而降，刮起一阵大风，吹得他们几乎睁不开眼睛，待风停住，欧晨曦和蓝炎火烈鸟出现在他们眼前。

    唐娜一行人惊讶的看着这一幕，都产生了疑问：这蓝鸟刚刚不是一起袭击它们吗？怎么会和欧晨曦在一起？而且他们都发觉到眼前的欧晨曦似乎和之前有点不一样的感觉？？

    “这是……”

    “没什么，这不关你们的事！！！”欧晨曦毫不客气的打断道：“唐娜姐姐，辛苦你了，可以将哥哥还给我了！”

    “噢！好！知道了。”唐娜将欧晨阳放下交给了欧晨曦，她感到现在的欧晨曦和以前好像有点不一样了，但又说不出哪里不一样。

    “放心吧！！哥哥，没事了，一切都过去了。”

    欧晨曦轻抚哥哥的脸庞自语着，这时突然一股倦意袭来，欧晨曦抵挡不住便趴在欧晨阳身上昏睡了过去，部分粉sè的头发也恢复了原状。

    雷鸿看到突然倒下的欧晨曦，好奇的说道：“她昏过去了？”

    雷鸣白了自己儿子一眼，道：“笨蛋，这哪里是昏过去了，这时太累了，又看到自己的亲人，相安无事，心里一放松，就睡过去了！”

    “是是是！父亲教训的是！”

    “好了！剩下的交给你们了，我带他们回去休息了！”

    唐娜走了过去，想要带起两人回家里休息，可这时被他们无视了一会的蓝炎火烈鸟，一声怒吼，逼退众人，然后挡在欧晨曦身前，道：“都给老子让开，谁也别像碰咱的小主人一根汗毛！！！”

    蓝炎火烈鸟一副忠心耿耿的样子，护住欧晨曦，丝毫不允许任何人靠近，蓝炎火烈鸟原本看到欧晨曦突然昏了过去，想到立刻就跑的，突然想到欧晨曦之前所说的话，就忍不住打了寒颤，想道说不定她这是故意的，想测试它的忠诚度，经过一阵短暂的分析，为了自己的前程和生命着想，它明智的选择了，该表现表现自己的忠诚度。

    “主人？？？”

    唐娜、雷鸿和雷鸣三人同时一声惊呼，似乎对这进化兽口里蹦出的主人一词十分的意外。

    蓝炎火烈鸟居高临下俯视道：“没错，此少女已经是吾等之主，也就说她现在是南方这一带的万兽之主，此等尊贵的身躯，岂是你们区区贱民可以触碰的了？你们若敢在越雷池一步，我定会将你们烧成灰烬！！！”

    “什么？？万兽之主？？？”

    他们又是一阵惊讶，这对他们来说无疑是晴天霹雳般的消息，虽然他们知道进化兽开始拥有智慧，特别像蓝鸟这种王者能吐人言，是何等的高傲，居然会诚服于人类，看到蓝炎火烈鸟那一脸忠诚的摸样，又不像假的，现在他们内心可说是五味参杂，说不出的感觉。

    “愚蠢的人类，你们现在明白了吧，明白了就赶紧退下，不要打扰小主人的休息，这里一带已经是我主人的领地了，看在你们是主人同族的份上，暂时让你们住下，等小主人醒来，再决定你们是否还有资格居住！”

    唐娜一行人没有反抗默默的退下，到了城内的贫民区停下，便开始商量起来。

    唐娜问道：“司令，你看这情况怎么办？”

    雷鸣沉思了一会道：“既然它所说的是真的，那对我们来说是个不错的消息，我们照办就是了，暂时不要靠近正门。”

    雷鸣又接着说道：“鸿儿，传令下去，通知大家危机已过，开始清理战场，凡是参战者论功行赏，战场逃避者必须严惩，还有任何人不得靠近正门，违者格杀勿论！！”

    “遵命！司令！！”雷鸿行了军礼，立刻就离开了。

    “唐娜之后就拜托你了，你和他们比较熟，看能不能从那只火焰鸟口中得到什么有利的情报！！”

    “司令放心吧，这个我明白！”

    几个小时过后，天空仍然还是一片漆黑，天空的圆月，不知什么时候已经退了下去，显然晚上应该过了，只是现在的时间制有些长。

    此时，南耀正门外围绕着一群普通士兵，挡住着许多普通民众，他们都伸手指指点点，议论着蓝炎火烈鸟，毕竟蓝鸟的巨大的身躯屹立在那，是很明显的。

    “妈妈快看，那是昨天袭击我们的火焰大鸟！！”小女孩指着蓝鸟说道。

    “别看了孩子，这里太危险了，我们快走！！”妇女抱起小女孩马上离开了这是非之地。

    “喂，你们这些军方的人，都站在这干嘛？怎么还不快点去消灭那只怪鸟。”

    围观的群众已有人忍不住开口道了，毕竟看到军方已经在这里站了几小时了，没有丝毫动静。

    “就是啊！！这些怪物破坏我们的家园，残害我们的同胞，为什么你们放任不管，快去杀了它啊！！！”

    “杀了它！！杀了它！！！”

    “杀了它！杀了它！杀了它！”

    听到这区无知民众的起哄言语，还真是好心当成驴肝肺，原本的命令是只要任何人靠近就可以击杀，士兵长彻底怒了道：“一群白痴，没有和进化兽战斗过的你们懂什么？？那是所有进化兽的王者，你们再胡言乱语，惹怒了它，那就等死吧！！上级已经下达过命令，如果你们敢再靠近一步，格杀勿论！！！”

    “所有士兵听好了！谁要是敢废话一句，直接shè杀！！”

    “是！！”

    士兵们众生应道，列阵以待，枪口对着这些围观的民众，只要队长一声令下，就会毫不犹豫的开火，他们也受够了这些无知的人，一群只会躲在地下避难室的人，这些民众见状也立刻闭嘴了。

    蓝炎火烈鸟，藐视的看着那边的人类，那边的情况它看得一清二楚，一群愚蠢的人类，完全看不清实力上的差距，如果不是看在和小主人同族的份上，它早就一把大火将他们烧成了灰烬。

    这个时候，欧晨阳从昏迷中醒了过来，摸了摸发疼的后颈，发现妹妹趴在他的身上睡着了，感觉到身边异常高温，然后望去就看到蓝炎火烈鸟就站在不远处，欧晨阳连忙凝神戒备，凝聚周围的元素。

    “别紧张，我现在可不是你的敌人！！！”
------------

第一百零六章 强人所难

    “别紧张，我现在可不是你的敌人！”

    欧晨阳确实感觉不到蓝炎火烈鸟的任何敌意，蓝炎火烈鸟给他的感觉，相当于昨天狼王一样，但他也不敢放松jing惕，问道：“那你在这里是怎么回事？这里难道被你们占领了？？”

    欧晨阳环顾了下四周，并没有发现其他进化兽，到是看到了不少残肢尸体，还有狼王和黑蛟的尸体。

    蓝炎火烈鸟低下头看着欧晨阳，态度还算比较好，说道：“这里已经属于我家小主人的领地，我在这里，当然是保护小主人休息了。”

    “小主人？？”欧晨阳充满了疑惑，道：“你的主人是谁？？”

    蓝炎火烈鸟用眼神示意了下躺在地上的欧晨曦，说道：“诺！就是她的了！你的妹妹！”

    “什！什么？？”欧晨阳大吃一惊，自己妹妹什么时候成了它的主人了？

    “请小声点，不要打扰小主人的休息了！！”蓝炎火烈鸟一脸严肃的提醒道。

    看到蓝炎火烈鸟的表现不像是骗他的，如果它是敌人，刚刚在他们昏迷的时候，就可以下手了，欧晨阳满脑子的疑问，他被妹妹打昏后，到底发生了什么事？

    其实在他们昏迷的时候，蓝炎火烈鸟又想到了要不要逃跑，或者趁机偷袭他们，可它想到那恐怖的实力，又犹豫了，万一没成功，那么自己很可能会死得很惨，又经过一阵剧烈的挣扎，想到那强悍的实力，以后必定会给自己带来不少好处的诱惑下，所以蓝鸟就决定赌了，打算全心全意跟在欧晨曦身边了。

    “能不能告诉我，我昏迷后发什么事了？”

    蓝炎火烈鸟一脸不爽的回道：“切！！凭什么我要告诉你！！”

    “好吧！当我没说！”

    欧晨阳看到蓝炎火烈鸟一脸的不爽，他也自讨没趣，也懒得继续问，回去问问唐娜他们就明白了。

    “我要带妹妹回去休息了！你自己请便吧！”

    “什么？你想带我的小主人去哪？？”

    “当然是带回家咯，难道一直让她睡在这地上啊！！”

    “也对！不能让小主人尊贵的身躯一直睡地板，这样吧，就勉强便宜你小子了，你带上小主人，我身体上有高温，怕惊醒了她。”

    “知道了！别说得那么难听好吗！！”

    欧晨阳应道，然后伸手抱起地上的欧晨曦，就立刻听到了蓝炎火烈鸟带有jing告xing的声音。

    “小子，我可jing告你了，你的手可要注意点，别碰了什么不该碰的地方，玷污了小主人尊贵的身躯，就算你是她哥哥，我也会惩罚你！！”

    “混蛋！！”听了蓝炎火烈鸟的话，欧晨阳都忍不住骂了一句，爆粗口了，道：“我靠！！我说你这兽脑再乱想些什么？？她是我妹妹，我怎么可能动手，放心吧！我还没饥渴到那种程度！！”

    “是这样就好！但是你们人类很难不让人怀疑，自大、懦弱、无知、贪婪、好se......”蓝炎火烈鸟又发挥了它毒舌的本领，不停的数落着人类的各种罪恶。

    “我懒得理你！！！”

    欧晨阳实在是有些受不了这只火鸟罗嗦，直接扔下一句话，飞上空中，带着妹妹离开了，直接朝着唐娜的住宅区飞去。

    “你这小子！！别跑！！”

    看到欧晨阳飞走了，蓝炎火烈鸟煽动着翅膀也追了上去。

    欧晨阳和蓝炎火烈鸟，一人一兽，先后离开了南耀正门，经过了贫民区。

    这时，正门外一名围观的民众指着经过天空的蓝炎火烈鸟说道：“你们快看！！！那只火鸟开始动了，它朝着城中飞去了，它要开始要袭击我们了！！”

    “啊！是真的！！大家快逃啊！！”

    刹那间这片正门外连接着的贫民区混乱不已，甚至有些人强行越过jing戒线，朝城外逃去，这些士兵也懒得阻拦，别人要作死干嘛还去拦着。

    士兵长对着一名士兵说道：“快去通知师长，那只蓝火鸟已经朝着主城区飞去。”

    “是！！队长！！”

    士兵长然后又大声吼道：“市民们，请不必惊慌，军方已经会采取相应措施，各自回到自己的住所，若有想离开这里的，也请自便。”

    听到士兵长的话，混乱的场面顿时安静了下来，大部分人乖乖的回到自己的住所，反正逃到哪都一样，或许留下来还安全点，也有一小部分的人选择离开，对于离开的人，士兵们也懒得多看一眼，也不阻拦。

    欧晨阳和蓝炎火烈鸟来到了唐娜所住的小区，一路上必定是引起了不少的恐慌，欧晨阳也无可奈何，要赶嘛他又赶不走它，只好让蓝炎火烈鸟跟着了。

    蓝炎火烈鸟停下后，便大声的说道：“这周围的人类，听好了，限你们在五分钟之内滚出这边区域，不然我就一片大火烧掉这里！！”

    “你这是干什么？？？”欧晨阳质问道。

    对于欧晨阳质问，蓝炎火烈鸟丝毫不在意，一副理所当然表情的说道：“没干什么啊！只是让这些低贱人类滚出这边区域而已，他们怎么可能有资格和咱尊贵的小主人住在一块区域！！”

    “你！！！”欧晨阳无语了，实在不知道说什么好，而且就算他说什么，看对方那架势，想必也是不会听，干脆也懒得说了，只好等妹妹醒过来再说。

    果然没多久，小区一片恐慌，惊叫声！所有居民都纷纷连滚带爬的往外逃，住在一楼的则又躲到了地下避难室。

    蓝炎火烈鸟看到这些惊慌失措的人类，心情相当的好，一脸恶趣味的笑道：“哈哈！！快点跑啊！再慢点，可就要被烧死了。”

    “啊！！快跑啊！！”

    “快逃啊！！”

    ........

    眼下更加混乱了，蓝炎火烈鸟百米内的距离，没人敢靠近，都争先恐后的往小区外逃跑。

    没到五分钟的时间，小区里居民基本上都跑掉了，蓝炎火烈鸟满意的点了点头，走到小区门口卧着也休息了起来。

    “小子，这些人类都跑掉了，快带小主人进屋休息吧！”

    欧晨阳有些无奈，只好抱着妹妹进了唐娜的房子，将她放倒了床上休息，而欧晨阳则坐到了客厅沙发，查看了下自己的系统，思考着去哪找唐娜。

    而此时的唐娜正在研究总部会议室开会，会议桌前坐着几位老者，还有几位年轻和青年男女，他们正在争论着什么。

    “唐娜，希望你能考虑清楚，这都是为了人类！！”坐在会议桌前正zhongyang的老者开口说道，此人就是研究部部长徐天明。

    “不用说了，此事我做不到！！”唐娜决然的说道。

    “唐娜，你考虑下吧，昨天晚上你也看到了，除了那少女外，其他人根本没抵抗的余力，以她一人之力击杀了全部的进化兽，难道你就不想知道为什么她会那么强吗？？”坐在徐天明身旁的一位老者说道。

    “就是啊！你只需要采集下她的血样本交给我们分析就好了，如果能获得她的细胞就更好了！”一位中年男子开口道。

    “是啊，唐娜，难道你就不想变得更强吗？？”

    轰！一声巨响，会议桌被唐娜击得个粉碎，怒道：“够了，你们再说下去就别怪我不客气了，有本事你们就自己去取，别张口闭口的叫我去！！这种事，我可做不到！”

    “好了，你们别为难我孙女了，那少女的血样本和细胞可不是你们想取就能取得到的。”坐在一旁的唐渊说道。

    “唐博士！可是……”

    “咚咚”这时响起了敲门声，打断了他们的讨论。

    “请进！！”

    “不好意思各位，打扰了！”一位士兵走了进来，行了个军礼道：“传达总司令的紧急命令，希望唐娜研究员尽快赶回自己的住所。”

    “好的，我现在就回去！！”

    唐娜站起身来，立刻就离开了会议室，她片刻都不想待在这里。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大家有什么龙套就发到工号建议的龙套楼去吧，能力身份什么的最好越详细越好，在此非常感谢大家的鼎力支持，360°鞠躬感谢。
------------

第一百零七章 谈判

    唐娜离开研究部后，直接赶往她的住宅小区。

    此时此刻的小区，已经重兵重围，虽然这样有可能会激怒蓝炎火烈鸟，大部分精英都在昨天晚上牺牲掉，但也得做作样子安抚惊慌失措的民众，雷鸿浑身还绑着纱布，他正在试图和蓝炎火烈鸟交涉。

    “尊贵的火焰鸟先生，我们可以商谈一下吗？”

    蓝炎火烈鸟丝毫不给面子，道：“废话少说，这里是我家小主人的领地，我不忍心破坏，给你一分钟时间，撤掉这些蝼蚁，不然我就一把火烧死你们。”

    “这……这……”雷鸿有些为难，但是如今又无人能敌它，无奈之下挥了挥示意撤出掉士兵。

    “算你们识相，等小主人醒了，再来决定你们的命运！！”

    蓝炎火烈鸟说完，退了回去，直接卧在地上，闭目养神起来。

    “师长！！司令呢？”

    这个时候，唐娜已经赶了过来，四处张望了下没有看到欧晨曦和欧晨阳，问道：“还有小曦和欧晨阳呢？”

    “父亲在家养伤，不宜走动，所以就交给我来处理了，他们两个，我也没看到，估计在里面吧！可这只火焰鸟挡住门口，不让我们进去！”

    “这样啊！！”

    唐娜思考着，既然蓝炎火烈鸟会出现在这，那么肯定是欧晨阳醒了，他现在人应该在房子里，叫一下应该能听到吧！

    唐娜的住所刚好靠近小区门口五楼，唐娜大吸一口气，准备大喊一声，正好看到欧晨阳从房子里出来，于是朝着他挥着手喊道：“欧晨阳！！！”

    欧晨阳出门正好想去找唐娜，便听到了她的声音，寻声望去正好看到唐娜再和他招手。

    欧晨阳飞出五楼，直接落在了唐娜身前，问道：“我正好想去找你呢，快告诉我，我昏过去后，发生了什么事？小曦怎么成了这只火焰鸟的主人了？”

    唐娜回道：“其实我也不太清楚，当初你昏过去后，小曦就让我带着你离开，然后我们到了城外就看到了天空下起了花雨，雷师长跳上空中，查看我们才得知，小曦觉醒了新的能力，屠杀了所有城中的进化兽，待我们回去，小曦再次出现在我们面前时，就是和这只火焰鸟待在一起，把你交给小曦后，她就昏睡过去了，最后从火焰鸟的口中才得知小曦居然成了这只火焰鸟的主人！！”

    听完唐娜的解释后，欧晨阳陷入了沉思，就在刚刚不久时，系统传来消息，说什么已有神选者解开第三层封印，任务奖励已经关闭，难道说是小曦吗？应该是吧！唐娜都说过，小曦以新觉醒的能力击杀了所有的进化兽，还是等小曦醒来后，再问问确定看看......

    “欧晨阳！！欧晨阳！！”

    唐娜推了推欧晨阳，打断了他的思考。

    “嗯？什么事？？”

    唐娜指着蓝炎火烈鸟说道：“你是小曦的哥哥，看看能不能劝退那只火鸟，或者从她口中得知些什么消息？”

    雷鸿也插上嘴道：“现在城内一片混乱，都快压制不住了，只能麻烦你了，让它暂时退让一下。”

    欧晨阳摊了摊手，无奈道：“你们高估我了，那火鸟完全不把我当回事啊！”

    “那把小曦叫醒看看！！”唐娜提议道。

    “我刚刚就试过了，这次她比以往都睡得还沉稳！”

    “这个……”

    三人陷入了思考之中，这时唐娜突然想到一个好办法，道：“师长，我想到办法了，其实我们也没必要想着怎么赶这火焰鸟走。”

    “怎么说？你有办法？”雷鸿急切的问道，要是这个事处理不好，他又得挨骂了！

    “办法就是，你去下达通告，说火焰鸟已被军方收服，这小区是作为它安身的巢穴而已，请大家不必担心。”

    “这方法可行？”

    “当然可行了，这火焰鸟是认小曦为主，小曦醒了自然可以命令它，而且小曦是听哥哥话的乖孩子，这个你大可放心好了。”

    “好吧！我现在就去。”

    雷鸿应道，然后就转身离开了。

    “欧晨阳，我们过去问问，看能不能从火焰鸟口中得到什么情报。”

    “那只火鸟应该不会说吧！！”

    “走吧！我想到办法，让它告诉我们了！”

    “哦？这样啊！那到要看看了。”

    欧晨阳和唐娜两人走进了小区，来到了蓝炎火烈鸟的身前。

    感到有人靠近它，蓝炎火烈鸟睁开了眼睛，问道：“你们两个过来做什么？？找死的？”

    “怎么可能是来找死的，我们来当然是问一些事了！！”唐娜问道。

    蓝炎火烈鸟听了感觉有点好笑，讽刺的说道：“你以为我会告诉你们这些蝼蚁？？？”

    “你当然会告诉我们了。”唐娜指了指身边的欧晨阳，说道：“知道他是谁么？”

    蓝炎火烈鸟给了唐娜一个白痴的眼神，道：“切，当然知道了，小主人的哥哥。”

    “既然知道了，那还不告诉我们！！”

    “哈哈……”蓝炎火烈鸟笑了起来，反问道：“这有关系吗？？他妹妹是我主人，又不是他，凭什么我要告诉你们？”

    欧晨阳附过身在唐娜耳边悄悄的说道：“唐娜我早说过，它根本没把我放在眼里，还是等小曦醒来了再说吧！”

    “没关系，我有办法！”唐娜继续对着蓝炎火烈鸟说道：“这当然有关系了，你刚刚不是说我们来找死吗？如果我告诉你家小主人，说你想杀她的哥哥，哼哼，结果不用我说，你也明白了吧！！”

    “顺便在提醒你一句，你家小主人可就这么一个亲人，她可是很在乎她哥哥哦，特别是那些想取他哥哥性命的人，都没有好结果，昨天那狼王就是好榜样。”

    “你居然敢威胁我？？”蓝炎火烈鸟怒了，怎么说它现在也是异兽三阶，统领万兽，多少都是有些脾气的，被一个比自己弱的人威胁，怎能不怒？既然不能杀他哥哥，但是总能杀你吧。

    蓝炎火烈鸟毫无征兆的张开嘴巴，一团蓝色的火焰喷出，轰！唐娜所在地，被烧出一个大坑，坑里并没有发现唐娜的影子，被烧灰烬了？没有！！蓝炎火烈鸟抬头望上了天空，只见欧晨阳横抱着唐娜悬浮于空，它也不好怎么下得了手。

    “我说你这玩火也太厉害吧？？刚刚要不是我一直防范着它，再慢一步你就被烧成灰了！！”

    从未被男人抱过的唐娜，此时被欧晨阳抱住，她脸上泛起了绯红之色，道：“谢……谢谢了，快放我下去！”

    欧晨阳从空中落下，将唐娜放下后，道：“火焰鸟，你要是再敢攻击我们，我现在就去叫醒我妹妹，到时候你可就难了！！”

    其实欧晨阳现在也叫不醒欧晨曦，之前在房里他就试过了，这次欧晨曦休眠比以往都还要沉重，他这样说也是为了防止蓝炎火烈鸟的反击。

    这时唐娜也附和道：“是啊，要是你家主人醒了得知这事了，肯定会好生气的，再告诉你一你点，你家小主人，生气的时候可是有个坏毛病的！！”

    “什么坏毛病？？”

    唐娜的话勾起了蓝炎火烈鸟的好奇心。

    “也不是什么坏毛病，也就是喜欢虐待动物而已！”

    “额……”蓝炎火烈鸟惊了会，又想起之前的画面，头上流出一滴冷汗，想了会，算了，为了今后的前程和性命，还是少招惹他们好了，反正也不是什么秘密的事。

    “先说好了，并不是我怕了你们，我是看在小主人的面子上，反正到时候她来问，我也会说的，说吧，你们想知道些什么？我知道的可以告诉你们，如果是我不知道的，那就没办法了！”

    a

    h

    ef=

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    a
------------

第一百零八章 异兽之秘

    唐娜见蓝炎火烈鸟答应了，连忙问道：“你和那三兽的实力，为什么会比其他的进化兽强出那么多？”

    “这是当然的了。”蓝炎火烈鸟一脸傲然的说道：“我们和其他进化兽的实力不在同一个次元，他们只是普通种和变异种，而我们身上可是拥有上古异兽的血统，我们已经属于异兽了。”

    “异兽？？”唐娜感到一阵惊讶，第一次听到这词语，“异兽又是怎么一回事？？”

    蓝炎火烈鸟睁眼说瞎话道：“想知道啊？？其实我自己也不太清楚也，反正就知道自己是异兽。”

    “异兽，可以理解为变异种的更进一步的变异群种，而它并不是纯种的异兽，只是身上流有异兽的血统，属于下等异兽而已。”欧晨阳试探性的问道。

    之前从系统信息得知，蓝炎火烈鸟身上有上古异兽的血统，已经属于异兽种族，但信息并不是很详细，所以他以自己的推测，打算试探下，看是否正确。

    听到欧晨阳一语道出，它身体的秘密，蓝炎火烈鸟一脸错愕的表情，的确蓝炎火烈鸟不纯种的异兽，只是身体里有异兽的血统，但是终有一天，它会进化成纯种的异兽凤凰。

    唐娜听到欧晨阳所说，居然知道异兽是什么，一脸惊讶的表情看着欧晨阳，问道：“你是怎么知道的？？”

    看到蓝炎火烈鸟一脸错愕的神情，那应该是真的了，对于唐娜的问话，他可还不想让唐娜知道他身上的秘密，欧晨阳打算还是瞒住她道：“这是我以前在学校图书馆里，一本书上看到的。”

    “看不出来，挺意外的，你喜欢看书啊！”唐娜夸奖道。

    欧晨阳提议道：“还好吧！你仔细看它的外形像什么？”

    既然她知道异兽这情况了，干脆借此机会多提供点消息给她好了。

    唐娜仔细的端详着蓝炎火烈鸟，越看越觉得像一种动物，突然灵光一闪，她想起来了，失声道：“神鸟凤凰？？”

    “没错，我想应该是的了！”

    “神鸟凤凰那不是小说里虚构出来的吗？还真的存在啊？而且神鸟凤凰那不是属于神兽吗？怎么现在却成了异兽了！！”

    “这不一定，说不定以前凤凰还真的存在过，至于为什么它是异兽就不清楚了！！”

    蓝炎火烈鸟看他们两个讨论，居然连它的血统都猜出来了，它有点佩服人类的文化，连这方面的事都有记载。

    “好了，既然你们猜出来了，也没什么可问了的，快离开这里，别打扰我和小主人休息了。”

    听到蓝炎火烈鸟下逐客令，唐娜急切又问道：“那现在除了你之外，还有多少异兽的存在？？”

    “放心吧，异兽出现的几率还不算高，目前南耀这一带目前就剩我一只了，至于以后就不清楚了，其他地方的情况我也不清楚。”

    听到蓝炎火烈鸟这么说，唐娜就放心了，她还怕像蓝炎火烈鸟这样的异兽过多话，那人类哪还有活路啊，看来暂时没危险了。

    “那异兽先生，我们就先走了，不打扰您了，慢慢休息。”

    唐娜和欧晨阳离开了小区，如果再问多了，估计会惹对方不高兴，其他的还是等欧晨曦醒了再问也不迟。

    蓝炎火烈鸟见这烦人的两人离开了，也闭上了眼睛休息会，等等还有很多事要处理，这里现在可是只有它一只异兽，以前辰龙和狼王它们的地盘可是都得归它了。

    “你现在打算去哪呢？”欧晨阳问道。

    “我先去指挥部把这消息告诉他们，然后再去研究部，那狼王和那条黑色的大蛇尸体要好好研究下。”唐娜回道。

    “哦，那你去吧！我还是回去看着小曦好了，也不知道她什么时候会醒来，还是盯着比较好。”

    “嗯！”

    两人分开后，各自前往自己要去的地方，欧晨阳途中还是折返了下，去雷家看了下，确认下自己母亲是否平安，如他所见，母亲依旧平安，只是比以往消瘦了点。

    离开雷家后，欧晨阳又去了云家，看看自己的父亲，虽然明知道应该会没事的，但还是希望亲眼看一下，来到云家后，欧晨阳也只是在暗处看下，就准备走了，可他没想到居然被察觉到了。

    “既然来了，就进来坐坐吧，别急着走！”

    苍老又刚劲有力的声音从大厅传来，但也听得出，对方并没有恶意。

    被发现了，欧晨阳也没继续躲着，直接落到了庭院，走进了大厅，大厅里坐着不少人，里面欧晨阳认识的不多，也就认识云天、云落、云婷，还有自己的父亲和他那个新后妈，他们齐聚一堂，应该是在开家族会议吧。

    “抱歉，打扰你们了！”

    “别介意，都是一家人，坐吧！”坐在中央的老者一脸笑眯眯的说道，此老者就是当初力拼黑蛟的云逆。

    “哼！！阳哥哥，你终于舍得来看我了啊！！”云婷冷哼声道。

    “婷婷，别胡闹。”欧维明轻声呵斥着云婷，然后说道：“阿阳，婷婷只是有点调皮，别介意，看到你没受伤，爸爸很高兴，对了怎么没看到小曦呢？”

    “哼！！！”云婷冷哼一声别过头去。

    欧晨阳并没有坐下，道：“这个我知道的，小曦现在在家里休息，父亲你们也没事，那么我就不打扰你们了。”

    “别急着走啊，留下来和父亲聊聊吧，咱们父子俩也很久没一起聊过了。”欧维明挽留道。

    “就和你父亲聊聊吧，怎么说你们兄妹都是拯救南耀的英雄，身为副司令的我，理应感谢你们，等令妹醒了，就带过来一家吃顿饭吧！”一旁的云段也开口说道。

    听到这位老者是副司令，欧晨阳也没惊讶，对云家来说这是理所当然的事了，但欧晨阳没有打算和他们牵扯太多，道：“感谢到不用，我们也都是自保而已，爸爸，现在我没时间，小曦等等睡醒了，发现我不在，又会乱想的。”

    “这样啊……”

    欧维明一脸落寞。

    “嗯！爸爸，到时候有时间，我再来看您！”欧晨阳又对着厅内的人说道：“各位，小子我就补打扰你们了，先走一步。”

    说完，欧晨阳片刻不停留的就飞身离开了。
------------

第一百零九章 新的发现（二更）

    “好了该说的，我都说了，我不反对你们想和那对兄妹打好关系，毕竟这是对家族有利的事，但同时也得加紧修炼，经昨天一战，相信你们也该明白了，实力不足，只能任人鱼肉，今后懒惰，不勤于修炼的弟子，都逐出家门。”云逆说完，黑着个脸就站起身来，又道：“段儿，如果我下次出来，发现你的修为还没赶上纪常德，那么我就叫将你逐出家门。”

    “是是是！父亲教训的对，孩儿一定会把落下的进度赶上。”云段满头大汗的说道，没想到这次父亲动了真怒了，可能是昨天都太窝囊了，南耀城人类的世界居然需要一个小女孩来保护，他们的面子都往哪割。

    “哼！”云逆冷哼一声，道：“我回去闭关修炼了，要是没什么事，就不要来打扰我，还有你们太娇惯婷婷了，刚刚她那样像什么话，下次我出来，要是她还是这样子，你看着办吧！！”

    “是，明白明白！”云段连连点头应道。

    其他人大气的不敢出一声。

    云逆说完走到了云落身前，拍了拍他的肩膀，道：“落儿你的天赋不错，可不要荒废了，以后修炼上有什么不明白的可以直接来问我。”

    “谢谢太爷爷。”云落高兴的感谢道，能得云逆的认同，那么他再云家的地位无疑又高上了一筹。

    云天看到自己的儿子能得爷爷的认同，心里是说不出的高兴。

    云逆转身就离开了，向自己的修炼地走去，进化兽返祖的现象远超出他的想象，而且那还不是进化完整的异兽，他就难以抗衡了，昨天看到欧晨曦的战斗后，云逆都忍不住感叹，果然被神眷顾的人类，就是不一样，轻轻松松就能拥有绝强的实力，就连今天来的欧晨阳，他都感觉到他的实力比自己都可能只强不弱，他得抓紧修炼，没有神的眷顾，那么就只能靠后天的努力来弥补，这里云逆所指的被神眷顾的人类指的是觉醒者。

    云逆走后，云婷顿时感觉松了口气，道：“爷爷，太爷爷刚刚好凶啊！！！”

    “你也知道凶，在他面前还不收敛点，没看我也被骂得狗血淋头了吗？”云段没好气的道。

    “好嘛，我错了还不行，长这么大，我也就是第2次看到太爷爷，下次我会注意的。”云婷歉意的说道，她相当喜欢爷爷的，她也不想看到云段挨骂。

    “知道就好，下次注意点。”

    “嗯，知道拉，我说爷爷，你该不会真的想请那个yin深深的女孩来吃饭吧？？我可不要啊！！”

    “你不要，我想请人家，还不一定想来呢。”

    “切，有什么了不起的她。”

    “你昨天睡着了，倒是乐得轻松，昨天要是没有她啊，估计你得为我们收尸了。”

    “昨天晚上发生什么大事了？？这么严重？？”

    “你啊！！估计又把你太爷爷前面说的话当耳边风了，都没注意听，我懒得说了，我也得闭关修炼，免得你太爷爷赶我出门，这事问你妈妈去。”

    “哦，知道了，那不打扰爷爷就是了。”

    云段准备离开时，对着云天说道：“天儿，军中的事就交给你了，要是有什么重大消息立刻通知我，落儿你可别辜负了你太爷爷的期望啊。”

    “是的，父亲。”云天应道。

    “放心吧，爷爷，落儿会努力的！”云落应道。

    待云段也离开后，他们各自都散了，都忙自己的事去了。

    “姑父等等！！”云落叫住了欧维明，说道：“姑父最近几天，多去表弟那走走，探望探望表妹的情况。”

    “放心吧，这个我明白的！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    离开云家后，欧晨阳回道了住所，这时天空已经开始蒙蒙微亮了起来，走进房内，看到欧晨曦依然静静的趟在床上睡觉，还未苏醒过来，他坐到沙发上，查看自己的系统，进行调整下他获得的一些物品。

    而另一方面，军方安抚好民众后，开始进行维修昨天被进化兽所破坏的地方，正门也开始了清理打扫，尸体大部分送往了研究总部。

    “大家小心点啊，特别是那狼王和那条黑se大蟒蛇的尸体要注意了，上面特地交代过，别弄坏了啊。”

    一名士兵长指挥这，士兵们小心翼翼的移动着这两兽的尸体。

    这时，一名士兵手里拿着一只带着诡异笑容的破旧兔子布偶来到了士兵长面前，道：“队长，我发现一只怪异的破旧布偶。”

    士兵长看了下这只布偶，道：“这肯定是那个死掉了平民女孩的布偶，扔到垃圾处理站去吧。”

    “是！！”

    士兵应道，赶紧就忙自己的事去了。

    此时的研究部，再收到各类的进化兽的尸体后，开始研究，提取新的基因出来，准备继续制造基因战士，之前的基因战士已经死伤差不多了。

    当狼王和黑蛟的干尸送到后，得到唐娜的消息，这两只都是属于异兽种类，研究部的核心成员都要参与了研究。

    狼王和黑蛟的干尸被送往了特殊研究室，唐渊和徐天明，两人主刀开始解剖，唐娜只能再一旁观看，这方面她不是很懂。

    经过数小时的解剖完毕后，便开始了各方面的分析，研究，也就是发现细胞都远比其他进化兽强上数倍有余，特别是狼王的细胞，拥有高速的分裂再生效果，黑蛟的细胞里，则含有大量的剧毒物体，就算提出它们的基因也就是和普通变异种差不多的区别而已。

    它们的细胞貌似经过特殊血液的洗礼，可没有它们的血液，研究暂时进入了瓶颈，没血液那还不是因为它们的血都被欧晨曦的能力给吸干了。

    “啊！！”这时一声惊叫，一女子研究员，道：“部长，副部长，我发现了新线索！！”
------------

第一百一十章 蓝鸟异心（三更）

    “什么？？发现什么了？？”

    唐渊和徐天明两人，急忙赶了过去问道，此女子研究员，年龄大约三十岁左右，只见她此刻正对着显微镜，查看着仪器上面的粉末，这些粉末是狼王骨头碾碎后得出的。

    “我发现狼王的骨质里掺杂中有种奇特的血渍，不同于其他进化兽的血，里面构造相当的复杂。”

    “让我看看。”

    这名女子研究员，让开位，唐渊也看了下后，脸上表情相当的激动说道：“没错，这应该是娜娜所说的异兽血统了，里面基因链完全不同凡响。”

    “是吗，老唐别自己占着，让我也看看！！”

    徐天明一把扯开唐渊，也对着显微镜瞧瞧，然后也是一脸激动的表情，道：“哈哈，来来来，你们也都来瞧瞧，准备进行异兽骨头里的基因提纯。”

    “是！！！”

    是接下来，研究部又开始忙碌起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    欧晨阳在房里整整守候了快一天，眼看天空又将黑了，却仍未见妹妹醒来，这时间也太久了点吧，不会有什么事吧！！欧晨阳不放心，走进了房间，欧晨曦就像童话里睡美人一样，依然静静的躺在床上，安静又祥和，走过去查探了下她的呼吸，很平衡，没有任何异象。

    待在小区里的蓝炎火烈鸟也好奇无比，都这时候还没醒来，难道说？？

    这时，房子的前门突然被火溶掉了，蓝炎火烈鸟那铜铃般的眼睛，望里面瞧，欧晨阳感应到连忙走出房间将房间门关上，道：“你这是干什么？？为什么把门给溶掉？？”

    欧晨阳jing惕的看着蓝炎火烈鸟，难道它察觉到不对劲，有异心了？

    蓝炎火烈鸟看到欧晨阳一脸的jing惕，心里想道果然有问题，但还是保守起见，问道：“没什么，就是来看看小主人，醒来了没？？”

    “是吗？？但是你态度可不怎么好啊！我看你是存有异心了吧，既然这样，我就替我妹妹，灭杀了你！！！”

    二十四小时已过，欧晨阳突然气势暴涨，神选模式二阶开启，全身属xing增加150，欧晨阳也出现了变化，他的部分黑发逐渐变成了白se，一件白se的风衣也突然穿在了身上，一本古se古朴边框镶着金边的书籍出现在他身前。

    jing神力和魔力探入古书，古书瞬间爆发出炫彩之光，一念一动，两把寒冰之枪，出现在空中，手一挥，两把寒冰之枪，穿过门扉，直朝蓝炎火烈鸟眼睛袭去。

    蓝炎火烈鸟见状大吃一惊，这小子怎么突然变得这么强了？？居然说动手，就直接动手了，果然兄妹都一副德行，见袭来的两把冰枪，蓝炎火烈鸟丝毫不敢大意，翅膀一煽，身体飞向了天空，闪开攻击，可冰枪掉头，紧追不舍，蓝炎火烈鸟连忙口出蓝se火焰，与其袭来的冰枪撞上。

    轰！轰！两声爆炸，逐渐陷入黑夜的天空蒙起小阵水雾，随后欧晨阳追了出去，和蓝炎火烈鸟一人一兽，对立而望。

    蓝炎火烈鸟看到如今欧晨阳的气势和它不相上下，它丝毫不敢大意，说不定他和他妹妹一样也有些什么奇怪的能力，就麻烦了，如果打起来，再惊动起那小主人，那它就死定了，它连忙辩解道：“误会了，你真的误会了，我真的没什么异心，只是单纯的关心下主人而已啊！！你也知道我全身高温，随便碰下，普通的物品肯定会被燃尽的！！”

    “少说废话，别再狡辩了，我可没我妹妹那么好骗，今天我就替她先除掉你这个祸害。”欧晨阳虚张声势的说道，其实他击杀蓝炎火烈鸟的把握只有一半，必须在这五分钟之内。

    欧晨阳身边已经冰霜凝结，数十道冰刃瞬间击出，朝着蓝炎火烈鸟袭去，蓝炎火烈鸟连忙闪避，它不敢反击，一旦反击，那么就认定了它的异心，到时候惊醒欧晨曦，它百口莫辩，它好不容才进化成异兽三阶，它还不想死。

    欧晨阳见蓝炎火烈鸟既然不反击，那么他绝对会趁势攻击，同时古书用上，各种冰属xing的魔法朝着蓝炎火烈鸟攻击。

    欧晨阳丝毫没有松懈，攻击不断，就算杀不死蓝炎火烈鸟，那也得给它一个下马威。

    轰！轰！蓝炎火烈鸟身上又挨了两下，碎掉的冰渣纷纷从空中掉落。

    这一人一兽，在南耀城的中心区上空发生诡异的追逐战，蓝炎火烈鸟一直处于被动形势，它没有反击，只是一味的逃避闪躲，身体上挨了不少的攻击，身上火焰也没有刚开始那么浓烈。

    “下雪了？？”

    “大家快看，天空中有人再和那只火鸟战斗。”城中的市民都发现了上空的异状，这么大个动静不可能看不到。

    “是啊，我的天啊，那大火鸟居然被打得到处乱跑！！”

    “加油！！杀死这只火鸟！！！”

    “加油！！加油！！杀死它！！杀死它！”

    “杀死它！！杀死它！”

    可说这次战斗惊动了整个南耀城，下面一片呐喊声，一群蝼蚁们，居然也敢喊杀它？蓝炎火烈鸟此刻也怒火中烧起来，还真当老子没脾气了，拼了，杀了你们立刻就逃跑！！

    蓝炎火烈鸟豁出去了，开始反击，烧死你们这些蝼蚁，升到高空之中，翅膀收拢张开，天空中开始降下蓝se火雨，如今蓝炎火烈鸟的实力今非昔比，这火雨数量比以往多上数倍，欧晨阳见状，连忙击出冰刃，抵消空中袭来的蓝se火雨，展开冰墙抵挡，可数量众多，他也无法一一抵消，只能大喊道：“还不快闪开！！！”

    可是为时已晚，火雨来临，下面瞬间染成一片蓝se火海，啊！！啊！！惨叫声接连不断，火焰持续燃烧，扩散速度相当的快，南耀中心区犹如一片蓝se火海的地狱，焚尽着所有物。

    蓝炎火烈鸟见状那真是大快人心，让你们叫个够，它的攻势还没完，领域开启，下面的蓝se火焰散发出异常高温，哪怕是侥幸没被烧死的，也会被这异常高温给热死！！被烧到的更加悲惨，不被燃尽，火焰是不会熄灭。

    啊啊啊啊啊！！！惨叫连连，犹如人间地狱，此刻要是再不阻止，恐怕整个南耀都会被燃尽。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    三更了，你们的支持，让咱小宇宙终于爆了一下。
------------

第一百一十一章 压制蓝鸟

    啊啊啊啊啊！！！各种惨叫声，连绵不断，犹如人间地狱，此刻要是再不阻止，恐怕整个南耀都会被燃尽。

    火势在蓝炎烈火烈鸟的加持下，燃烧的十分迅速，范围越来越广，欧晨阳扑火的速度远远赶不上，此刻也不是犹豫的时候，再这样下去死伤会更多。

    下定决心后，欧晨阳将全身大部分的魔力注入古书之类，然后分出jing神力和魔力引导周围的风元素全部灌入古书，将古书抛入高空之中，古书翻开页面，发出绚丽了冰蓝之光，一个古朴巨大冰蓝se的魔法阵在南耀上空形成。

    “这是！！！”

    蓝炎火烈鸟见突发异状，忍不住大吃一惊，周围温度正在急速降低。

    欧晨阳悬浮于魔法阵之下，口里念着古老绕口的咒语，大量的冰霜从魔法阵飞出，顿时周围狂风大作，吹得蓝炎火烈鸟都无法靠近，它身上的火焰受到周围冷空气的压制，又锐减不少，欧晨阳周身形成一股冰霜风暴。

    “冰霜冻凛阵！！”

    哗！！！冰霜此时犹如狂风暴雨般的向南耀中心区地面袭去，所到之处，蓝se大火瞬间被扑灭，烧毁的房屋凝结上一层厚实的冰块，没来的及逃脱的普通人，也被瞬间冻成了冰雕，冰霜席卷整个被燃烧的区域，这里转眼间，就变成了一片冰蓝se的世界，各种冰雕屹立着，葬送了不少普通的人xing命，这就是之前欧晨阳犹豫的原因，此魔法威力强，范围广，唯一的缺点就无法做到jing细控制，会进行无差别攻击。

    平息掉地面的怒火，这股冰霜风暴，向空中的蓝炎火烈鸟袭来，此刻的蓝炎火烈鸟正口吐蓝火，燃烧着身处暴风霜雪之中欧晨阳，眼看就要突破了他的防御，那股攻击xing的冰霜风暴袭了过来。

    蓝炎火烈鸟见状连忙放弃攻击，煽动着翅膀闪躲，冰霜风暴穷追不舍，此时的蓝炎火烈鸟也就是和狼王变身后的同一级别，本应也不该如此狼狈，但那冰霜不是普通的，里面好像融合了风的力量，它的火焰短时间内都无法扑免，属xing上被严重克制住了。

    天空之中，冰霜四溅，火星缭绕，冰霜风暴正和蓝炎火烈鸟展开激烈火拼，蓝炎火烈鸟早已心生退意，可这冰霜风暴死死的纠缠着它不放，经过两分钟左右的激烈争夺，蓝炎火烈鸟的伤势已经越发严重，身上火焰也快熄灭了，冰霜风暴气势大减。

    欧晨阳此时也是大气粗喘，额头细汗密布，他的神选模式也快临近尾声，还差一点就成功了，欧晨阳加大了魔力输出，几乎都快把全身魔力丝毫不漏的榨出去，冰霜风暴得到魔力的灌溉，顿时攻势突然又强盛起来，蓝炎火烈鸟来一心盘算着怎么离开，没注意突然又加速的攻势，来不及闪开，身体瞬间被风暴贯穿，凝结成一块冰雕，从空中掉落，冰霜风暴此时也失去魔力的补给，逐渐消散了。

    解决掉这一祸害，欧晨阳终于放心，古书这时没有了魔力补给，也收起了魔法阵合上，落在了欧晨阳手上，他缓缓地从空中落下，神态极其疲惫，盘腿而坐，进入冥想状态，补充下干枯的体内，不然等等脱离掉神选模式就有够他受的。

    刚进冥想状态没多久，被冻成冰雕的蓝炎火烈鸟身上的冰块逐渐融掉了，身上的火焰又开始燃烧起来。

    这突发异状，欧晨阳又感觉到了蓝炎火烈鸟的气息，猛然睁开眼睛，顿感大吃一惊，脸上掩盖不住惊讶之se，刚刚明明死了的，现在居然复活了，这就是传说中的浴火重生？？它的特殊能力？？

    欧晨阳拖着疲惫的身躯走了过去，手中凝聚着冰枪，刚冥想恢复的魔力再次榨干。

    “别！！别杀我！！我错了，我再也不敢了！再给我一次机会！”蓝炎火烈鸟又再次没节cao的趴在地上恳求道，还好它的yu火重生能力过了二十四小时又复活了，不然刚刚就死了，刚复活的它，短时间内还无法动弹，身体还会虚弱一下。

    可欧晨阳才不管那么多，不杀掉他，等等他就要杀掉自己，冰枪扎进蓝炎火烈鸟的心脏。

    蓝炎火烈鸟又倒在了地上死亡，身上火焰熄灭，可过了几秒钟，蓝炎火烈鸟身上的火焰再次逐渐燃起，显然又开始复活了！！

    欧晨阳见状心乱如麻，难道它是不死之身？？他可不相信，总有复活限制的，可此刻他可是连一点魔力都榨不出了，眼下也不知如何是好，也只能强作镇定。

    蓝炎火烈鸟再次复活后，赶紧趴在了地上，一脸卑躬屈膝的模样，没骨气的恳求道：“求求你，不要杀我了，求你给我次改过的机会吧！！我一定改，我保证以后再也不会有异心了，绝对会全心全意为主人服务，听从主人的命令，求求你再给我一次机会！！”

    如果再杀蓝炎火烈鸟一次，它可就真的死了，蓝炎火烈鸟开起特殊能力后，拥有三次生命，原地复活的第三次是记在一下次的第一次，它已经被杀了两次，失去了两条命，所以这是它最后的xing命，它的特殊能力恢复起码还要等二十四小时。

    欧晨阳何尝不想动手杀掉这只火烈鸟，可是现在他已经连一丝魔力都没有了，等神选模式一过，那么他可能连动站着的力气都没，看到蓝炎火烈鸟的求饶，也算是给了它一个下马威，但是不能让它察觉出什么，不然就危险了。

    欧晨阳表情严肃的说道：“好吧！既然你诚心悔过了，这次教训就到这里，我也不告诉我妹妹了，要是你下次再敢有异心，就必杀你不可！！去把周围的进化兽都给统计下！！”

    “是是是，下次再也不敢了！！我这就走。”蓝炎火烈鸟高兴的连连点头应道。

    终于又保住xing命了，蓝炎火烈鸟在心中长长的舒了口气，这两兄妹都不好惹啊！！

    “知道了，还不快滚！！还留下来找死吗？？”欧晨阳用尽全身的力气吼道。

    他想支开蓝炎火烈鸟，可蓝炎火烈鸟还待在原地，动也不动，可他的神选模式已经进入倒计时了，欧晨阳可说是急得背心都湿了。

    蓝炎火烈鸟见欧晨阳发火了，何尝不想走，它也怕对方会不会突然改变主意恼羞成怒的干掉它，它现在只有一条命，它心中相当的没有安全感，可它还要等十秒才能动。

    “别！别生气，我这就去，马上去，保证让您和小主人满意！！”

    虽然口上是这么说，蓝炎火烈鸟依然还没动，欧晨阳也不敢继续说话，怕说多了对方察觉到什么，时间一秒一秒的过去，短短的十秒，可对这一人一兽来说是相当的难熬啊！！就这样，大眼瞪小眼的，一人一兽相互害怕着对方。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天要出差几天了，可能无法做到按时更新，如果有落下的，回来后会立刻补上。
------------

第一百一十二章 危机暂除

    欧晨阳见蓝炎火烈鸟趴在地上任然还没有走，他心乱如麻，脸se越来越看，他的神选模式已经进入最后十秒的倒计时。

    蓝炎火烈鸟看到欧晨阳越来越难看的脸se，心里何尝不着急，千万别恼羞成怒的干掉它，还有五秒才能动，这个能力的秘密它又不能说不出，还是保密的好。

    这短短五秒可说是对这一人一兽相当难熬，犹如一个世纪的漫长。

    难道它看出什么了？？所以迟迟不走？？欧晨阳心里万分紧张的心里想道，可他依然努力的保持镇定，一旦乱了，可就不是他一个人死了的问题了。！！

    “我这就去完成任务，保证让你和小主人满意。”

    就这样紧张的心跳五秒钟时间过了，蓝炎火烈鸟重重的舒了口气，站起身来，煽动着翅膀飞向空中，然后离开了南耀城。

    看到蓝炎火烈鸟离去，欧晨阳悬着的心终于放了下来，没过多久神选模式退出，一阵虚弱感袭来，瘫软倒地上，此刻他可是连动一下的力气都没了，随便来个小孩子都能做掉他。

    大约过来了五分钟左右，一个俏丽的身影出现在她眼前，俯视着他，道：“看来你还活着！！”

    欧晨阳看着眼前之人唐娜，虚弱的说道：“你……你怎么来了！”

    “你还真当所有人是瞎子吗？你和那只火焰鸟在空中打得那么激烈，谁都看到了！！”唐娜没好气的说道。

    “呵呵……”欧晨阳干笑着。

    “笑什么，结果怎么样了？？火焰鸟被你打跑了？”

    “没有，只……只是暂时支开它了而已。”

    “哦！你现在还能动吗？”

    “不能！”

    “好吧！我吃亏点，背你回去休息。”

    唐娜将地上的欧晨阳扶起来，然后背在身后，道：“你可别做多余事，想多余事的啊！！”

    “唉，放心吧，我现在只像睡一觉。”

    唐娜刚准备走，就看到了两道俏丽的身影出现在眼前。

    “欧晨阳，你的两位红颜来了，我是不是应该把你让她们呢？？”

    “晨阳！！”

    “晨阳哥！！”

    这时，纪亦萱和林雨瑶一脸着急的模样，出现在他们眼前。

    “你们怎么来了？？”

    “我看到你在和昨天把爷爷打成重伤的火焰鸟战斗，担心你受伤了，所以带雨瑶一起来帮你！”纪亦萱说道。

    林雨瑶见状，心里立刻就气了起来，萱萱姐这时候了还说些没用的话，她气呼呼的说道：“是啊！是啊！萱萱可着急了，一直叫我快点快点，可人家体力又不行，快不了，萱萱可担心你了，可现在晨阳哥你却和别的美女打的火热，哼！！枉费我们这么担心你！”

    “你们别误会，唐娜只是带我回去休息而已，现在我累得走不动了。”欧晨阳解释道。

    “是吗？？？”林雨瑶表示很怀疑的看着他们两人。

    “既然你们来了，那就把他交给你们了！”

    唐娜说着，作势将欧晨阳放下。

    “别胡闹了，快带我回去，妹妹还在家里！！”

    “萱萱姐，快接住。”

    “瑶瑶，别胡闹了！！”纪亦萱脸上染起了绯红，道：“晨阳他们还有事要忙！！”

    “唐娜快走吧，小曦还在家里。”欧晨阳对着纪亦萱和林雨柔道：“谢谢你们关心了，我们先回去了，改天我再来找你们！”

    “嗯！”纪亦萱轻声的应道。

    “那我们就走咯，主要是她妹妹昨天太累了，现在在我家里休息而已，放心吧！我和他没什么关系的！”

    唐娜说完，就带着欧晨阳离去。

    看到两人离去，林雨瑶气急败坏的说道：“萱萱姐，你就这么让那哥唐娜带走晨阳哥？？”

    “是啊！！晨阳没事了，我也放心了，刚刚唐娜也说了他们并没什么，不然还能怎样！！”

    “我的天啊，难道你忘了男人在最虚弱的时候，是最容易被攻陷的啊？”

    “额……”纪亦萱突然愣住了。

    “还愣着干嘛！！快追上去啊！”林雨瑶抓住纪亦萱的手，就朝着唐娜他们离去的方向追去。

    纪亦萱边跑边担心的说道：“可是，可是我们这样追过去，他妹妹好像不认可我们啊！！”

    “不认可，那我们想办法让她认可我们啊，难道就不努力下，将来让自己后悔吗？？我们可是最先认识晨阳哥的，怎么能这么简单让出去！”

    “好吧！！试试看！”

    唐娜背着欧晨阳回到家后，直接将他给扔到了沙发上，撞得他全身生疼。

    “我说，你就不能温柔点，我现在这身子骨差点就要撞散架了！！”欧晨阳埋怨道。

    “抱歉了啊！我可没你那两位红颜知己温柔啊！！”唐娜讽刺道：“看到得她们两个都喜欢你，你喜欢哪个？难道你还想两个都喜欢吗？人渣？？”

    “你以为我不想吗？？”欧晨阳无奈道：“小曦那状况，我哪里敢啊？？上次的事你又不是没见过！！”

    “也对哦，你不解决好你妹妹的问题，恐怕你还真要打一辈子光棍了，哈哈！！”

    “别笑了好吗？帮帮忙想想办法啊。”

    “还真没办法也，对了假如你妹妹的问题，解决了，你到底喜欢哪个？？还是说都要了？？人渣吗？？反正现在好像也管不着！”

    “放心好了，就算世界变了，对我来说，还是一个就好了，多了太伤神！！”

    “耶，看不出你还有这想法！！”

    “废话，说多了没用，要是妹妹的问题不解决好，我还是一辈子的光棍！”

    “呵呵，那只能帮你祈祷了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    抱歉了，赶得很急这章。

    起点..欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&/a&&a&手机用户请到m..阅读。
------------

第一百一十三章 齐聚一堂

    “别祈祷了，做点实际点的咯，快去看看小曦醒来了没。”

    “你好像都还没告诉我你喜欢哪个啊？？”

    “别这么八婆好吗？？再说了我喜欢哪个和你有毛线关系，真是的！”

    “切，不说就不说，干嘛说我是八婆，我只是替你未来的老婆提前感到默哀。”

    “放心吧，不解决掉小曦的问题，我自身还是不会考虑的！”

    “看不出，你真是个意外的好哥哥呢！”

    “怎么今天发现你特别话多啊，现在能去看了吗？”欧晨阳已经被唐娜烦死了。

    “好吧，不打扰你了，你的两位小红颜来，我看小曦去了。”

    唐娜说完，转身就走进了欧晨曦的房间，走进房间，欧晨曦还是一如既往的沉睡着。

    这时，纪亦萱和林雨瑶两人走进了唐娜的家，门早已被蓝炎火烈鸟溶掉了，所以她们没有阻碍的进来。

    看到进来的两人，欧晨阳好奇的问道：“你们两个怎么跟来了！”

    “我们当然是来照顾你的，你看你现在这样子，能让人安心吗？”林雨瑶说道。

    “谢谢你们好意了，你们还是快走吧，要是等等小曦醒了，就麻烦了！”

    林雨柔不解的问道：“我们不走！为什么？那个唐娜可以？我们却不可以？我们比她先认识你的啊！！”

    纪亦萱没说话，该说的林雨瑶都说了，她也是一脸不解的表情看着欧晨阳，希望欧晨阳能给个答案。

    欧晨阳解释道：“这个因为唐娜以前照顾过小曦一段时间，所以小曦认同过她，再说了我和她又没什么关系。”

    林雨瑶认真的说道：“既然她可以，那我们也可以，也会努力让你妹妹认同的！！”

    纪亦萱也再一旁点点头。

    “唉……”欧晨阳叹了口气道：“事情没你们想得那么简单啊！”

    欧晨阳此时也不知要怎么解释才好。

    “既然不简单！！那我们就不走了，就这样了！”

    “嗯嗯！”

    于是这样，纪亦萱和林雨瑶坚定的留了下来，对着欧晨阳嘘寒问暖的，可欧晨阳见两人死活不肯走，再盘算怎么让她们离开，一方面也期望着，妹妹暂时别醒过来，纪亦萱和林雨瑶两人哪个出事都不是他愿意看到的。

    没过久房内好像又进来了一个人，口里还喊道：“晨阳！晨阳！”

    定眼望去，所来之人，是欧晨阳的妈妈程娟，看到妈妈来了，欧晨阳头都大了，怎么回事，今天怎么都聚集过来了。

    程娟进屋喊着自己儿子名字，看到儿子躺在沙发上，一脸疲惫的模样，程娟心急火燎的走了过去察看，担心道：“晨阳，没事吧！哪里受伤了？快让妈妈看看！”

    “放心吧！没受什么伤，只是身体过度疲劳了而已。”

    “妈妈看到你和那只火鸟战斗就担心不已，没事就好，没事就好！小曦呢？？怎么没看到？？她也没受伤吧？”

    “放心吧！小曦也没事，在房间内休息！暂时还是别去打扰她！”

    “嗯！我知道的，只要小曦也没事，我就放心了！”

    纪亦萱和林雨遥两人一惊，没想到进来的这美妇居然是欧晨阳的妈妈，从未听他提起过家人的事，于是都想到了一块。

    “阿姨好！！”纪亦萱和林雨遥两人同时向程娟打着招呼。

    “嗯！！”程娟应道：“你们是？？”

    “我是晨阳哥在学校的学妹，林雨瑶”林雨瑶自我介绍道。

    “我是晨阳在学校的学姐，纪亦萱”纪亦萱自我介绍道。

    “你们好，我是他母亲，你们可以叫我程姨。”

    “嗯嗯！程姨好！！”

    “嗯，程姨好！”

    ........

    欧晨阳已经无语了，她们三个怎么说着说着就聊了起来，正当欧晨阳感到头疼无比的时候，一个活泼的女孩子声音传了进来。

    “阳哥哥，我原谅你了，我和爸爸一起来看你咯！！”

    这时，云婷和欧维明走了进来，欧晨阳此刻满头黑线，这麻烦怎么一波未平一波又起了。

    看到进来的云婷和欧维明，程娟顿时脸se不好看了起来道：“你来这里干什么？？”

    “你来干什么的，我就来干什么的！”欧维明耸耸肩道：“来这里自然是看我的孩子了！”

    “看孩子？这哪有你的孩子了？？”程娟讽刺的说道：“像你这样的人，有什么资格？？”

    “我没资格？？难道你就有了？？”欧维明反驳道。

    “那也是你先的，如果不是你的错，现在小曦也不是这个样子！！”程娟已经激动的吼了起来。

    “就我有责任？？你就没有吗？？你还不一样也抛弃了他们！”

    “如果不是你先背叛我？？我会这样？当时你让我一个女人怎么养得起两个孩子？？”

    “别推卸责任好吗？那也只能说你不够爱他们，如果你爱他们，就算再苦也会坚持下去，给小曦点温暖，她也不至于这样！”

    “你.....”

    ........

    屋内的人都傻眼，都看着两位曾经的夫妻在那里吵架，欧晨阳都恨不得立刻找条缝隙钻进去，太丢人了，看到这两人越吵越凶，欧晨阳终于按耐不住心中的怒火，吼道：“够了你们两个，我和小曦都需要休息，都给我出去！！！”

    欧晨阳的怒吼声制止了两人的争吵，他更加疲惫了，房内顿时间安静了下来，没有一个人动，都互相你看看我，我看看你。

    “哦，这里怎么来了这么多人啊！”

    这时一个老者的声音传了进来，然后穿着军装的雷鸣在雷鸿的搀扶下走了进来。

    “司令？？”

    众人一阵惊呼！居然总指挥部的司令也过来了。

    “别介意，就当我是平凡的老者就行了，来这里主要是想和欧晨阳谈点事。”雷鸣摆了摆手示意道。

    而搀扶着雷鸣的雷鸿，走进来一眼就看到了自己的老婆，还有她的前夫，虽然他不在乎她老婆以前，毕竟他自己也是再婚的人，虽然知道他们没什么，但是看到他们待在一块，怎么看都觉得刺眼，脸se不善起来，但他也隐忍着没发作。

    看到又进来了两人，这是复杂的关系，欧晨阳此刻也不知道怎么表达自己的心情了，都吹的是什么风，不该来的怎么都来了！！还让不让我休息了？？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    咳咳！！在外出差真不方便，尽量保持一天一更，如果哪天没更，别惊讶，那天可能是太忙了，抽不出时间，不过等回家后，定会又来几次小宇宙爆发！！
------------

第一百一十四章 特设皇族

    雷鸿忙着处理城内的事里，发现天空中欧晨阳正在和蓝炎火烈鸟发生激战，他连忙赶回去像父亲报告！！

    走进雷鸣的房间，雷鸣并不没有躺在床上休息，而是坐在书桌上沉思着。

    “父亲，欧晨阳在城内和火焰鸟上空打起来了！！”

    “嗯，这个我已经知道了。”雷鸣淡淡回道，似乎在考虑着什么事情。

    看到父亲的陷入思考之中，雷鸿好奇的问道：“父亲，怎么了？难道还有更大的事件发生吗？”

    “嗯，也可以是这么说。”雷鸣依然淡淡的回道：“这是关系到南耀今后的发展问题！”

    “什么事？？这么严重？”雷鸿表情也立刻严肃了起来，道：“现在也就只剩下这一只火焰鸟，而且欧晨阳正在压制它，还有什么事吗？”

    “有啊，就在刚刚不久的时候，我们取得了京都的联系。”

    “那不是好事吗？？”

    “看上去是好事，但是如今却未必算是好事！”

    “父亲，能说明白点吗？？”

    “那么听好了。”雷鸣停了下口气继续说道：“刚刚不久，我们取得了京都消息，本来我也以为是好事，但是事情并没有那么简单。”

    雷鸿没有说话，继续静静的站在一旁等待雷鸣说下去。

    “收到消息后，得知我们的领导人已经不在是主席了，而换成了一个年轻人，他成立了北月联邦帝国，又横扫了朝韩两国，在那边建立了一个巨大的人类基地室，俄国也退守一方，和他们达成了联盟，与北方丧尸族还有进化兽分庭抗衡。”

    “这个所谓的北月联邦，和我们取得消息后，意思就是要我们全民迁移过去，形chengren类生存东亚统一战线。从这一点能和我们取得联系，他们的科技可能更加优秀了。”

    “什么北月联邦？？难道军区元老们都会服从他？？”雷鸿惊讶的问道。

    “有一点可以肯定，在强大的武力下不屈服，那就是只有死路一条，而那些民众更加不会反抗了，如今这世界，只要谁能给他们安全和食物，至于是不是帝王封建统治，都不重要了！！”

    “难道我们也要屈服他帝王封建统治？？真的全部迁移过去。”

    “帝王统治吗？如今我们不也是和帝王统治相差不多，只是称呼不一样而已，如今地形、环境、大陆的版块发生了相当的变化，我们全民迁移过去，那又会有多少民众会死于途中，普通民众，相当于我们的根本，他们之中随时有人会成为觉醒者，或者基因者。”

    “那父亲的意思是拒绝咯？？”

    “嗯，是的，与其冒着生命危险过去受人差遣，何不我们自立为王。”

    “难道父亲难道你也想称王了？？这样行嘛？其他三大世家会同意？？”

    “不，并不是我要称王，就算我想，其他三家也不会让的！”

    “难道说父亲打算扶持其他人？？那还不是一样把政权让出去了？？还有谁能得到三世家的认同？”

    “不，这样不算让出去，反而更加加大了我们的权利，力压其他部分和三大世家，如果是她的话，就算是其他三大世家也不敢有任何怨言吧。”

    听到父亲的话后，雷鸿脑袋立刻想起了一个人，惊讶的看这父亲，道“难道说！！父亲你是想！！！”

    雷鸣没等雷鸿没说完就接着说道：“没错，就是欧晨阳的妹妹，她拯救了南耀，相信大部分民众都看到了，还收复了火焰鸟，虽然现在不知什么原因他哥哥和火焰鸟打起来，但她醒过来问题就解决了，论声望和实力，她已经足够了！”

    雷鸣又继续说道：“而且之前你也听到了，之前那只火焰鸟说了，它已经屈服了，欧晨阳的妹妹如今是这一带的万兽之王，这样对我们来说是百益而无一害。”

    雷鸿担心的说道：“难道她会是那种会乖乖听从我们安排的人了？？万一不小心惹怒她呢？父亲，我只觉得此举有点过于危险！！”

    “风险总会有的，往往收益是和风险成正比的。”雷鸣说道：“我早已想到了万全之策。”

    “什么万全之策？？”雷鸿好奇的问道。

    “她就算再厉害，也不过是个小女孩，政权方面她根本就不懂，也不会考虑那么多，我们只需全力满足她的任何要求，让她享受高高在上公主一样的待遇就行了。”

    “父亲是说，我们只需像古代cao控傀儡皇帝一样，将权利牢牢抓在手中？”

    “没错！”

    “可他哥哥呢？？会同意？？”

    “这对他们无任何害处，而且你媳妇不正是他们的亲生母亲吗，到时候不同意，就让她去劝劝！”

    “喔，我知道了。”

    “那我们走吧！别耽搁了！”

    “好的，父亲我来扶你！！”

    雷鸣和雷鸿两人离开自己的家，直接朝着唐娜的住所前去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “首先，我先代表全城民众感谢你击退了火焰鸟，保护了南耀。”雷鸣感谢道，和雷鸿一同鞠躬致谢。

    “别说这些客套话，说吧！你们的目的？？想和我谈什么？？”欧晨阳躺在沙发上开门见山的说道。

    雷鸣见欧晨阳这么直接问了出来，也不拐什么弯了，直接说道：“是这样的，由于你妹妹之前保护了整个南耀，全城人民都是有目共睹的，所以我们特设你妹妹为皇族，你妹妹将成为南耀公主，给民众一种信仰的存在，南耀的保护神！！”

    “什么？？？皇族？？南耀公主？？”

    众人都发出一声惊呼，不可思议的看着雷鸣和雷鸿。

    “没错，这是我以南耀最高指挥人决定的，这个消息也将不久后公布于世，等你妹妹醒来，也就进行加冕仪式！”

    此时在场的所有人都同时想到了一块：难道又要回到封建统治时代？？

    欧晨阳眉头紧皱，思考会大概也猜出了他们的意图，冷声拒接道：“这件事我不同意，请不要随意给予妹妹莫须有的压力，如今这状况我们已经很满足了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    抓到了一点时间，还是马上更新了！！！
------------

第一百一十五章 苏醒之变

    听到欧晨阳的拒绝，雷鸣急忙回道：“不是的，我们并没有给令妹压力，只是如果面临像昨天那样的危机，才需令妹出手，这么做只是为了给民众生存的希望，平时并不会打扰令妹，她是高高在上的公主，而你也是高高在上的皇亲国戚啊。”

    欧晨阳很冷淡的回道：“我很遗憾的告诉你，妹妹她并喜欢成为什么公众人物，我也没兴趣，算了吧，我猜到你们再打什么算盘，这南耀内的事还是别去打扰她了。”

    “考虑下吧，这对你们并没有坏处。”

    “不用了，谢谢你们的好意。”

    “可.......”

    轰！一声巨响，打断了雷鸣的劝说，一道身影撞破了房门飞了出来，撞击在墙壁之上，欧晨曦所处的房内伸出数条绿se的藤蔓。

    众人一惊，定眼望去，只见唐娜满身的伤痕站了起来。

    突发异状，难道小曦出事了？？欧晨阳焦急的问道：“唐娜，发生什么事了？？”

    “小曦她好像恶梦了，然后小曦突然醒过来，我就被这些藤蔓袭击了，大家小心点啊！”

    所有人凝神戒备，从房内出来的藤蔓越来越多，开始蔓延着整个屋子，绿se侵染这片空间，一个娇小的身影缓缓的从房内走了出来。

    欧晨曦**着双足，屹立在众人的面前，周身环绕着绿se藤蔓，白皙的脸蛋不停的划过晶莹剔透的泪水，血se的右瞳，散发着耀眼的血光，瞳孔之中的星云形成了一朵美丽血se蔷薇。

    蔓延中的目标，忽然间有了目标，铺天盖地般藤蔓袭击在场的众人。

    眼看藤蔓就要扎入在场所有人的身体时，危机时刻欧晨阳一声惊呼道：“小曦住手啊！！！！”

    藤蔓停住了空中，欧晨曦闭上了右眼，藤蔓开始慢慢收拢回归进衣袖里。此能力并没消失，依然处于混乱状态中，从只是将唐娜击伤就，看得出不过威力大不如以前。

    欧晨曦静静的站在原地，想道：哥哥还在？刚刚那是梦吗？不是的，不是的，那感觉好真实，难道说是预知梦吗？？不要！原谅我哥哥，我不会让那样的梦境重现，不会的！我一定要改变它！！！

    在场之人，同时都松了口气，他们之中的人可是目睹过这能力可是击杀了所有进化兽的实力。

    欧晨曦没有理会其他人，直接越过了他们，走到了欧晨阳所躺的沙发的身旁，弯下身轻轻的抚摸着他的脸庞道：“对不起！哥哥，原谅我，我并不是故意的，请不要讨厌我！！离开我好吗？？我不想再发生那样的事了，这次的机会我一定会好好把握。”

    看着近在眼前的妹妹，欧晨阳总感觉妹妹有点不对劲，和之前大不相同的感觉，可他又说不出什么来，哪里不对，一手抓住抚摸着他脸蛋的小手，回道：“别这样小曦，哥哥还需要休息啊，放心吧，你刚刚没有做错什么，哥哥是不会抛弃你的。”

    欧晨曦之前所说的，并不是刚刚的事，而是在那真实般梦境所发生的事，而欧晨阳所说的是刚刚所发生的，两人都互相弄混了。

    “嗯！！”欧晨曦轻轻的着，然后转过身一脸冰冷的表情，和在她哥哥面前判若两然，冷声的说道：“你们听到没有？哥哥他需要休息，都退下去！！”

    冰冷的声音，充满着不容反驳的王者之气，所有人都心生退意。

    “爸爸！我们快走吧！！”云婷轻声的在欧维明背后说道。欧晨曦给她的感觉，让她浑身不自在。

    欧维明没有动，他还不想这样走，起码说完那句话在走，说道：“小曦，我其实……”

    欧维明话都还没说完，就被欧晨曦打断了，“我知道你想什么说，你想说你其实是我的叔叔对吗？？”

    欧维明一脸惊讶，他都还没说，对方就知道了？读心术？？

    看到欧维明的表情，欧晨曦就已经验证了这是和梦境一样的现实！！

    欧晨阳也感到惊讶万分，父亲的表情上，写满了答案，这到底是怎么一回事？？妹妹像变了一个人似的！！

    欧晨曦一脸的冷漠，说道：“你们听好了，不管是什么叔叔也好，姨妈也好！！除了哥哥以外的亲人，我统统不需要！！”

    听到欧晨曦这句话，程娟有点承受不住，差点就要晕了过去，脸上挂满了泪，雷鸿连忙扶住了她。

    “小曦！！你？？”

    “怎么了？？哥哥？我并没有错，这一切都是为你了啊！！”

    “我？？？”

    欧晨阳有点糊涂了，欧晨曦的这变化让他又点措手不及，到底发生了什么事？？

    “呵呵！！哥哥以后就会明白的。”

    “还不退下？？？”

    威严的声音，不容反驳，欧维明垂头丧气的和云婷离开了，纪亦萱和林雨瑶两人之前的信誓旦旦的气势也没了，也选择暂时离开。

    雷鸣见状也不感久待，之前的事他也不敢再提，万一激怒了她怎么办？？连忙招呼雷鸿带着程娟离开，可刚走到门口，就又听到了欧晨曦的声音。

    “之前你所说的事，我同意了！！”

    雷鸣听到这话，脸上一喜，道：“之前我们说的您都听到了？？”

    欧晨曦点了点头，唐娜一惊，之前在房内她听到他们交谈的时候，欧晨曦还是在做恶梦中的啊，不过她并没有说出来。

    “好！好！公主陛下，我们这就去办！”雷鸣连称呼也马上也换了。

    雷鸣和雷鸿他们刚想要走，就又听了到了欧晨曦的声音。

    “还有，我那只布偶给我找出来，时间是一天之内！！”

    “是！我们这就去！！”

    雷鸣和雷鸿他们离开后，欧晨阳问道：“小曦，你为什么会答应他们这个要求！！”

    欧晨曦露出开心的笑容，说道：“之前不是说了吗？？这所有的一切都是为了哥哥你啊！！”

    因为这和她的梦境完全一致，除了她的做法不同，其他完全一样，梦境里她选择了拒绝，而且晚上他们都留了下来，为了改变那如真实般的梦境悲剧，那么所有的一切就要从这里改变，这次一定要让哥哥活下去！！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    停更了两天，大家还依然的票票和打赏支持，再此和大家道歉，之后等几天清闲的时候，会补上来的，还有大家不要纠结为什么称呼公主陛下，而不是公主殿下，因为这里最大的就主角了，所以还是选择了陛下。

    起点..欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&/a&&a&手机用户请到m..阅读。
------------

第一百一十六章 一切的改变

    “为了我？？”欧晨阳疑惑道：“能不能说明白点？你答应当着这个公主，这和我有什么关系？？”

    “当然有关系了！”欧晨曦靠近了欧晨阳，伸手抚摸着他的脸，她轻声道：“哥哥可是我唯一的亲人，唯一真心疼爱我的人，哥哥的温暖！！我所做的这一切都是为了好好保护哥哥啊！！”

    “别这样小曦！！”欧晨阳好不习惯妹妹这样的行为，他感觉妹妹变了，不在是以前那个单纯天真的妹妹了，扯开欧晨曦的小手，说道：“小曦，你变了，你以前不是这个样子的！！”

    “呵呵……”欧晨曦丝毫不在意轻笑着，道：“没错啊，哥哥我是变了，那是因为如果我不改变，还是像以前一样的话，再不久的将来哥哥会死去的，这样的悲伤一次就行了，我绝对不会让发生第二次！！！”

    “我会死去？？？”欧晨阳一惊，道：“小曦，你是怎么知道的？？”

    欧晨曦看了看待在一旁的唐娜，道：“唐娜姐姐，请你离开这里，这里是我和哥哥的私人空间！！”

    “好，好的！”唐娜应道，这里可是她的房子，可是现在欧晨曦现在身份今非昔比，可不是她能反驳的，欧晨曦的变化确实让她吃惊，难道说她梦中发生了什么事？？

    看到唐娜离开后，欧晨阳说道：“唐娜已经走了，可以告诉我了吗？”

    “可以哦！哥哥！”欧晨曦走到了窗户旁，抬头望向了夜空，脸上布满了寂寞而悲伤的神情，淡淡的说道：“我在梦中亲身经历了一次！！这个漫长而又真实的梦，哥哥死在了我的眼前，哥哥的鲜血沾染了我的双手！让我体验了失去唯一亲人的悲伤，没有哥哥的存在，这个世界是多么寂寞。// 欢迎来到阅读//”

    “小曦，这只是个恶梦而已，别当真！！哥哥并不会那么轻易死掉！！”欧晨阳安慰道。

    “不，这并不是恶梦，而是预知梦，刚刚所发生的一切都和梦中一样，所以为了哥哥，我必须改变一切，不会让这样的事发生！”

    “好拉，放心吧，不管将来发生什么，我绝对不会死的！！”

    “嗯，我也不会让哥哥死掉！！”

    “对了！小曦，有件事我想问你！”

    “什么事？？”

    “就是神选三阶模式封印，你解除了？？”

    欧晨曦摇了摇头，道：“没有啊！！这件事我并不清楚！”

    “喔！！这样啊！”欧晨阳沉思着，看来是另有其人。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    离开小区后的雷鸣和雷鸿他们，回到了总指挥部。

    “父亲，我们真的要这么做吗？？”

    “都这时候了还犹豫什么，这对我们是件好事！！”

    “可是.....我总觉得那少女和之前的感觉有点不一样，跟换了个人似的！！”

    “这个我也察觉到了，不过别担心，她越这样，对我们就越有利明白吗？？”

    “好吧！我明白了父亲，就按你说的！！”

    “嗯，你安排人手去寻找公主的布偶，发布悬赏任务，不管任何人寻找到那只布偶，奖励十万点功勋值，还有把尽快安排加冕仪式，把这个消息通知全城，越夸张越好！！”

    “放心吧！！父亲，我一定会漂亮的完成任务！！”

    看着雷鸿离去的背影，雷鸣心中的野望逐渐开始展现出来，他们雷家最辉煌的时候即将来临，其他三大世家将永远踩在脚底，这个世界已经彻底变了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐娜离开小区后，直接来到了研究部，除了这里她还真没地方去了。

    可到了研究部，这里却空无一人，实在怪异，就连回来的时候发现许多民众都在寻找些什么，唐娜来到唐渊的办公室，推开门走了进去，果然爷爷还是在这里，做着研究。

    唐娜问道：“爷爷，发生什么事了吗？？怎么研究部里一个人影都没？？”

    唐渊看到孙女来了，抬起了头，一脸笑容的说道：“这还不是咱们那位新上任的小公主，布偶弄丢了，全城人的都在寻找啊，找到布偶就是十万的功勋值啊！这个比老老实实在这里做研究划算呢！”

    “小曦成为了公主，这事你知道了啊！！”

    “知道了，总指挥部那边早传来消息了，在昨天她击退那些来侵犯的进化兽，她的身份早就注定是非富则贵的了。”

    “是啊！现在的小曦，难以让人接近！”唐娜一脸的落寞。

    看着孙女落寞的神情，唐渊走了过去，抚摸着她的头，安慰道：“这样何尝不好，你也不要再去接近她了，剩下的就交给他哥哥吧！爷爷很担心你！”

    “嗯，我知道了，就顺其自然好了，对了，爷爷！那个异兽血统的基因提取好了吗？？”

    唐渊从柜子里取出几瓶试管，道：“提取的差不多了，明天就能进行试验了，这两种异兽基因可是非常的霸道无比，本身融合三种基因已是困难，第三种如果还是这种异兽基因，那么你将会九死一生，爷爷可不赞同你融合这三种基因。”

    “可是，融合基因就属我经验最多，如果我成功了，说不定以后就算不需要小曦，我也能保护南耀了啊！！！！”

    “不行，我不同意，此举十分危险，我不会让你冒这个危险的，你如果还执意这样的话，还是先杀掉爷爷吧，爷爷不想看到你变成不伦不类的怪物！！”

    “爷爷！别这样，我不参加实验就是了！”唐娜妥协了，爷爷是她的亲人，她不可能那样做。

    看着唐娜一身的伤痕，以为她又训练了，唐渊说教道，“是这样就好，快去疗伤吧，又弄得一身伤，提升实力固然重要，但也要爱护自己的身体。”

    “嗯，知道了爷爷！！”
------------

第一百一十七章 新的消息

    四兽攻城平息后的第二天，迎来了久违的和平，全城同庆，整个南耀城一片欢腾的气氛，全城民众纷纷张灯结彩，破坏的街道和房屋也开始重新建造修理，因为再过几天，就是南耀公主的加冕仪式，这是末世一来最值得喜庆之ri。

    公主战斗中遗失的布偶，谁能找到，这可是无上的荣誉，奖励丰厚，十万的功勋值，自从任务发布一来，这些人从没见过那只布偶，而且任务描述的也很模糊，就说是一只破旧的兔子布偶。觉醒者公会已经收到大大小小的布偶一百来只，没有一只是符合要求的。

    欧晨阳看着又送来的一批布偶，道：“小曦，他们都没见过，很难找到的。要不哥哥出去帮你找吧！”

    如果是一般的布偶可能就放弃了，可那是只空间系的布偶，里面储存了不少食物，虽以欧晨曦现在的身份，完全不用担心食物问题，可那末世前的食物可是越来越少，越来珍贵了。

    “不用啊！”欧晨曦摇了摇头道：“这种事就交他们了，如果这种小事都完成不了，凭什么活在这个世界上。”

    “可是……”

    “没有什么可是的了，我现在是公主了，我的话就是命令，就算是哥哥要听我的！！我说了不让你去，就不让你去！！”欧晨曦很霸道的说道，可娇小的她却给人一种像是撒娇的感觉。

    “唉……算了！”欧晨阳叹了口气，这才一天，她当公主居然上瘾了，现在像开导忽悠都不行了，欧晨阳有些无奈，毕竟是自己的妹妹，只好顺着她的意了，他有点相信那预知梦，让她起了这么大的变化，那么未来他可能死去也许是真的了，看来得快点提升实力了。

    “小曦，你可要注意啊，现在你可是一句话就死人的了，可别乱来啊！”欧晨曦提醒道。

    “放心吧！哥哥，他们这些贱，命，我才没兴趣呢，只要哥哥相安无事就行了。”

    “还有，你收复的那只火焰鸟有异心，你可得注意点。”欧晨阳又提醒道。

    “嗯，我知道拉，它不敢怎么样的，等它回来就是了。”

    欧晨曦说完，果然没过多久，蓝炎火烈鸟就回来了，一股热腾腾的气息布满了整个小区。

    “啊！我尊贵的小主人啊！小的办完事回来了！！”

    欧晨曦和欧晨阳两人走出了屋子，欧晨阳问道：“快说吧，这周围统计的怎么样了？情况如何？？？”

    “小主人的哥哥，别着急，我这就告诉你们。”蓝炎火烈鸟声音说不出的卑微，俗话说的好，人在屋檐下，不得不低头，现在它也一样，不低都不行了。它的脸上还带献媚讨好的神情，说道：“据统计，新进化变异兽有两万众，其中王级有一百只，都是一阶，普通进化兽还有数十万，数量太多，时间太少，无法仔细统计，我怕时间耽搁久了，会引起小主人的不愉快。”

    “居然还有这么多？？”欧晨阳惊讶的问道：“可你们攻城的时候可没看到这么多啊！”

    “当然了，你要知道一些动物的繁殖速度快的，这可是阳洲、沙城、启西，三大城市总数合计起来的，都还没算上附近的城镇呢，而且调动这么多进化兽可是很花时间的，狼王变身这就只有那天满月的时候，所以我们攻城的时候，总兵力差不多就是十万包括变异的在内，变异王级也就百来只，从南苑过来被你们人类消灭不少，而且还分了四路，所以你看着不算多。”

    “像你一样的异兽发现没？？”

    “没有，你以为异兽有那么容易啊，这可不是一味的吞噬其他生物就能进化成功的，这需要机遇啊！而且有机遇也还不一定，还得看你有没有被上天眷顾，体内有异兽的血统！！”

    “这下可以放心了，对了路上你有没有发现还有幸存的人类啊？”

    “我说你有完没完啊！真是的”蓝炎火烈鸟一脸歉意对着欧晨曦说道：“尊贵的小主人，抱歉了，把您凉在一边了！！”

    欧晨曦摇了摇头，道：“没关系，我哥哥想知道什么，你都告诉他好了！”

    欧晨阳很惬意的说道：“这下可以说了？？”

    “好吧！小主人没意见，那我说好了。”蓝炎火烈鸟停顿了下继续说道：“路上倒是发现了一些幸存者，都是在一些小城镇，或者村庄组织一些有觉醒者的人类了，那周围还没什么王级变异兽，所以才一直生活到至今，如果要碾压他们轻而易举。”

    “这部行，你听好了，告诉你的那些手下们，不要再攻击人类的可行？？”

    “这个要求不能答应，我想这也不太可能。”蓝炎火烈鸟看了看欧晨曦，见没有生气，继续说道：“我们也是要吃饭的，不吃饭也可是会饿死的，虽然我们经常内斗，而且比起吃同类，我们更加喜欢吃人类或者丧尸族类了。”

    “那你们可以去吃丧尸啊！！”

    “那你恐怕就要失望咯，丧尸大部分都撤走了！”

    “撤走了？？怎么说？？”

    对于这一消息，欧晨曦并不在意，在梦里记忆中，她知道丧尸的去向是去了北方聚集，而且只从改变了开端，梦里的记忆逐渐也开始模糊起来。

    “是这样的，当初辰龙被小主人击败后，启西城来了只全身燃烧着火焰的丧尸王，它一度统领了整个启西城的丧尸，然后又去收复了沙城，阳洲的丧尸，本来当初我和狼王他们想一起讨伐它的，可丧尸数量是我们的数倍有余，他的实力也不弱，而且我们又准备进攻南耀，就一直没和它动手，可后来它派人来说它们会离开这里，所以我们就随它了，现在还剩下的残余的丧尸还是有数十万吧！”

    “看来这样也维持了不了多久！”

    “真的是，你担心人类也没用，如今这个世界弱肉强食定律是不会变的了，我们进化兽类一样，弱的就要被强的吃掉，不想被吃掉就值能不停的进化，如果有一天出现新的异兽王，我也得俯首称臣，这是恒古不变的道理。”蓝炎火烈鸟讽刺的说道：“你那点怜悯之心收起吧，你这样迟早会死小主人的！！”

    蓝炎火烈鸟的话确实很有道理，欧晨阳沉思着，但是让他做到冷血的程度，他还做不到，他也只是想尽自己最大的努力帮助人类还有他的父母，果然还是我太自私了？强加给妹妹的观念，她对人类明明就没有好感，可是.......

    看着陷入沉思的哥哥，欧晨曦抓住哥哥的大手，轻声的道：“哥哥别在意，我没关系的，只要哥哥喜欢的，小曦都会努力的去完成，就像哥哥以前一样！”
------------

第一百一十八章 突发异变

    手心里感觉到妹妹小手的冰凉，她的心意传达到他的心里，这到底是普通兄妹之间的感情？还是已经混乱不清脱轨，欧晨阳很明白的，他对欧晨曦不管是以前还是现在，都是亲人的感觉，至于妹妹那边可能已经弄混了吧，毕竟她的年纪不大，从小的交际圈又小。

    欧晨阳轻轻的抽走被妹妹抓的手，一手抚摸着她的脑袋，道：“谢谢你，小曦，有些事还是需要自己完成的好！！”

    “嗯！只要哥哥需要我，我会一直守候在哥哥身边！”

    “傻瓜！这应该是我来说的，还有你以后也要成家的，会有新的家人！”

    “不要！！除了哥哥以外，我谁也不要！！”

    “这.......”

    欧晨阳不知道怎么回答了，现在说肯定是说不通的，只能另寻途径。

    “算了，我们不说这个，进屋吃早餐吧！”

    “嗯嗯！”

    欧晨曦跟着哥哥回到了屋内，蓝炎火烈鸟则卧在小区的空地上闭目养神起来。

    大约过了一小时左右，接连几道巨响之声传来，然后又是几道兽叫的怒吼之声，欧晨阳走到窗户一望，只见研究部方向那边，尘烟四起，像似发了什么战斗一样，感应了下那边的气息，有点异兽的？难道说？然后感应到蓝炎火烈鸟的气息又还在附近，走出门外一看，蓝炎火烈鸟安详的卧在地上休息，并不是它在闹事，怪了！

    “怎么了哥哥？？”欧晨曦也走了出来问道。

    “研究部那边好像发生什么事了！！”欧晨阳回道：“我开始还以为是这火焰鸟又去捣乱了。”

    “放心吧，没有小主人的命令，我不会乱来的。”蓝炎火烈鸟此时睁开了眼睛，口气很怪异的说道：“想知道那边发什么事了么？？”

    “你知道？？”

    “当然，这事我最清楚不过！”

    “那你快说啊！”

    “那就得看小主人想不想知道了！”

    对这事欧晨曦也不打感兴趣，但她的哥哥很感兴趣，说道：“你就告诉哥哥吧，以后有什么知道的，哥哥有什么想知道，都告诉他吧！”

    “好吧！既然尊贵的小主人开口了，那我就告诉你好了！”

    蓝炎火烈鸟站了起来，说道：“你仔细感应下那边的气息就明白了！”

    欧晨阳觉得有些怪异，开始他就初步感应过了，那边有几只进化兽的气息，但又不像，又有点类似蓝炎火烈鸟异兽的气息，再开启风之领域仔细感应下，有两种类似异兽的气息，有点像？有点像？？

    “狼王和黑蛟的气息！！！”欧晨阳惊讶的道。

    “不错，确实是它们的气息。”蓝炎火烈鸟点头道：“不过并不是它们复活了，应该是你们人类搞的什么研究吧！过去看看就一目了然了。”

    “小曦，我们过去看看吧！！”

    “嗯，好吧！”欧晨曦应道。

    “小主人上来吧！！我带你飞过去！”蓝炎火烈鸟为了表达下忠心，消除下之前犯的过错，特地转过身，示意下让她骑到它身上。

    “等等！！”欧晨阳拦住了妹妹，jing惕道：“你这又是什么居心？上次教训还不够？？居然让我妹妹坐到你背上去，你想烧伤她？？”

    蓝炎火烈鸟转过身来，给了欧晨阳一记白眼，有点气愤道：“别误会好吗？我现在已经可以随意控制自身的火焰和温度，不会弄伤小主人的，再说了不是什么人都能骑在异兽的背上，明白吗？？让小主人骑，那是表明我的忠心！！！”

    “哥哥，没事的，我相信它不会乱来的！！”欧晨曦轻声的回道，然后娇小的身子一跃，就落到了蓝炎火烈鸟的背上，果然没感受到高温滚烫的感觉，反而有点缓和的舒适感。

    欧晨阳见并没有什么事，也放心了，腾空而起和蓝炎火烈鸟赶往了研究部中心。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    此刻研究部，三只上半身为狼的怪物和两只下半身的为蛇的怪物，肆虐着整个研究部，破烂不堪，满地的碎尸残肢。

    唐娜保护着唐渊和徐天明一干等研究部核心成员离开，双基因模式开启，奋力的抵挡这五只进化途中失败的怪物，这结果远远超出了他们的想象结果。

    在实验之中，他们还是和往常一样，在附近配备了基因战士士兵，如有什么异状就随时击杀，可这五个注she了异兽血统基因的人，完全超出了他们的想象，不但瞬间进化变异成这怪异摸样，还完全丧尸了理智，一个个强的和唐娜平时状态差不多，瞬间就将周围的士兵全秒杀，而且还破坏了坚硬的防护罩，大肆残杀着研究部人员。

    就算是唐娜一个人也无法阻止这五只变异的怪物，唐娜开启双基因模式，原本还能力战它们，还有战胜它们的可能，可是它们居然还有狂暴的状态，身体和力量倍增，唐娜一人依然无法同时应对这五只变异的怪物，所以只好掩护着唐渊一行人研究部核心成员离开。

    五只变异的怪物，完全没有任何理智，只知道一味的杀戮，但是它们却知道其他四只是自己的同伴，没了杀戮的对象，逃跑掉的唐娜一行人，它们定然不会放过，追击了过去。

    这五只追出来的变异怪物，三只上半身为狼，两只下半身为蛇，它们出现，原本在张灯结彩的市民们，瞬间引起来他们的恐慌，纷纷放下手中的工作逃命，争先恐后的，恐慌的惊叫声，起伏不停，乱作了一团。

    唐娜让唐渊一行人先走，自己留了下来抵挡这五只变异的怪物，如今已经快到了市中区，如果不阻止好，这样下去的话，又会出现一片死伤。

    在附近做着修理工作的士兵们，接到通知纷纷赶往了现场，阻击这五只变异兽的破坏。
------------

第一百一十九章 半兽人

    在附近做着修理工作的士兵们，接到通知纷纷赶往了现场，阻击这五只变异兽的破坏。

    可这五只变异的怪物，根本不是普通的变异兽，他们分别还有一半人类的身躯，但他们的实力远远超出变异兽几倍，这些士兵基本上都一个照面就被秒杀掉，无法阻止它们的行动。

    这里唯一可以与之抗衡就只有唐娜一人，可就算她现在双启基因模式也应接不暇，无法一下对抗这五只已经暴走的怪物，军方的援军还未赶到，这五只怪物并不会全部攻击唐娜，反而其他的在这区大肆的扑杀着逃亡民众，唐娜现在也是有心无力，她没有分身乏术，自叹懊恼着自己实力的弱小，而这次进化失败的人，没想到比上次在启西的异种还要强。

    “快跑啊！！怪物又来了！”

    “救命啊！谁来救救我啊！！”

    “快跑，儿子快点跑！！”

    “军方部队怎么还不来啊！啊啊！！这些维修普通士兵怎么能抵挡！”

    “大家快分散跑！！！逃命！！”

    “救命啊！！”

    ..........

    混乱的场面，惨叫声不断，损坏的街道，被破坏殆尽，房屋倒塌，尘烟四起，鲜血逐渐染红了大地。

    这时，天空中传来一声鸟的鸣叫之声，唐娜面露喜se，他们来了！！只见一道蓝se流光闪过，一只全身燃烧着蓝se火焰的大鸟翱翔在天空之中，火焰鸟背上站在着一位身着黑白se相间哥特式裙子的少女，她紧闭着右瞳，白皙可爱的脸上，毫无表情，如丝般的黑发随风而动，淡然的看着眼前此景。

    逃亡中的人，看到天空中赶来的蓝炎火烈鸟等，都脸上露出激动的表情，其中已有人呐喊着。

    “大家快看，公主赶来了！！她会保护我们的！！”

    “是啊，是啊！军方那些人果然还是没有公主靠谱！”

    “公主！好厉害啊！那只火焰的大鸟都被她收复了！！！”

    “公主！公主！”

    .........

    “哈哈！！”蓝炎火烈鸟发出一声怪笑，道：“人类还是一如既往的无知，还真以为我们来救场，不过xing质也差不多了，哈哈！”

    欧晨曦没有理会下面民众的呐喊声，一脸淡然的表情，随后欧晨阳也赶到，悬浮在一旁，看到眼前此景，半人半兽的怪物？？眉头紧皱，道：“这是？？？”

    “哈哈！！这还不是一眼就能看明白吗？？”蓝炎火烈鸟讽刺的说道：“这些是半兽人，一群无知的人类，企图掌控异兽血统，结果失败了，变成如今这半人半兽的下场，毫无理智，被血统的杀戮控制了，异兽的血统，岂是那么容易控制的？？”

    “有没有什么办法，可以让它们恢复？？”

    “没有，现在只能杀掉它们，它们现在已经临近异兽一阶，如果让他们进化成异兽一阶，就更麻烦了。”蓝炎火烈鸟道。

    “那就没办法了，动手吧！！”欧晨阳无奈道，然后俯身朝着其中一只半兽人冲去。

    “小主人，你说怎么办呢？？要帮忙吗？？”蓝炎火烈鸟问道。

    “嗯，帮下吧！我不适合出手，我的能力会伤到哥哥，想必这些半兽人对你来说也应该是不错的养分吧！”欧晨曦淡淡的说道，确实如今虽然已退出神选模式，但她的能力依然健在，和之前一样无法随意控制，会进行无差别攻击，虽然威力不如之前，但也不能小视。

    “小主人，真是冰雪聪明，一猜就中了！”

    蓝炎火烈鸟也俯身冲过去了，两只爪子轻易的就将一只蛇身的半兽人给制服在地，毕竟阶段相差太多，它根本毫无反抗之力，不管怎么挣扎都无法摆脱，蓝炎火烈鸟张开嘴巴，一口就它的脑袋吃掉，然后陆续吃掉它的身体。

    解决掉一只后，蓝炎火烈鸟煽动着翅膀，刮起一阵高温的气浪，又扑下另一只，还是和先前一样，在蓝炎火烈鸟绝对的实力下，毫无反抗之力的被吃掉，它身上的火焰又浓烈了些。

    蓝炎火烈鸟轻轻松松的就解决掉了这三只半兽人，唐娜和欧晨阳那边一对一的情况下，也纷纷制服这两只暴动的半兽人。

    “别动，我来吃掉它们！！”蓝炎火烈鸟说着，边慢慢的走了过去。

    欧晨阳倒是无所谓，这半兽人留着也是祸害，它来吃掉也无妨，可唐娜有些不愿意。

    “不行啊！火焰鸟先生，起码也得留一只给我们研究啊！！”

    “还研究？我看你们真的是太天真了，异兽的血统，可不是你们想的那么简单，我劝你们还是打消这个念头吧！！”

    “可是......”

    “可是什么？？老子又不是免费工。”蓝炎火烈鸟毫不客气的讽刺道：“要不是看着它们非常可口的份上，懒得管这事！！”

    唐娜原本还想争取下，欧晨阳连忙给她使了个眼神，示意她不要说下去了，她也只好闭嘴了，这异兽血统的研究又回到了原点。

    “这样才像话！！”蓝炎火烈鸟夺过两只半兽人，然后生吃活剥的吞掉，露出一个满足的表情，还真是又补一下。

    “哥哥！没有什么事，我们就回去吧！！”站在蓝炎火烈鸟的欧晨曦淡淡的说道。

    “好吧，剩下的工作就交给军方了。”

    “走吧！回去！！”

    蓝炎火烈鸟得令，边煽动着翅膀离开了往住宅小区飞去，欧晨阳随后跟上。

    “公主万岁！！公主万岁！”

    “公主万岁！！公主万岁！”

    事情解决，相安无事的群众都纷纷喊起了口号，唐娜见状，叹了口气，看来小曦的人气又更旺了。

    欧晨曦他们走后没多久，雷鸿才带人刚好赶到，眼前一片狼藉，问道：“那五只怪物呢？？”

    “已经解决了！”唐娜回道，然后也离开了现场，这打扫的工作就交给这些人了。

    雷鸿原来还想问些什么，但看着民众那激动的情形，也明白过来了，看来父亲的选择还是很正确的嘛！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    剧情有点进展的缓慢，耐心点啊，忙完了，会来爆发加快的，暂时先努力保持一天一更趋势
------------

第一百二十章 平淡之日

    大战过后，南宫懿的伤势也恢复得差不多了，他和沐玉清还有孙宇，他们同时被邀请加入了凌峰的师队，原本没那个打算的，可是对方开的条件相当丰厚，他们无非就是为了更好的生活而努力，所以就答应了。//访问下载txt小说 //

    前不久系统传来消息，已有人开启三阶模式，应该就是欧晨曦吧？可他目前才是一阶，得尽快想办法解开封印达到二阶，之前的大战，欧晨曦的实力让他十分震撼，原本以为缩短了差距，可如今根本没有任何变化，不但实力相差甚远，连身份地位也相差更远了，真难想象她以前还是那个任人欺负，敲诈欺骗的人了，算了管这么多干嘛，必须得尽快提升实力了，孙宇更不用说了，才是刚刚觉醒，说到孙宇好像一上午没看到人了！！

    “玉清！孙宇跑哪去了？？”南宫懿向坐在一旁的沐玉清问道。

    他们现在居住着，由凌峰提供的西区一个小区，大约八十平米左右，对他们来说相当不错了。

    “一早就出去了，好像说去找什么东西了吧！”沐浴请回道。

    现在她是跟着南宫和孙宇住在一起，虽然什么男女有别，可如今她亲人也找不到了，又没什么地方可去，她那点实力也难混出个什么名堂，现在的时代，没有实力保护自己的女人，最好还是依附在其他强者的身边，不然就是悲剧的命运。

    “不是说了这两天要好好养伤啊，等好了又得出去历练，提升实力啊！”

    没多久时间，房门突然被打开了，进来之人是孙宇，只见他一脸兴奋的模样，像是中了末世前五百万大奖似的，手里抓着一只怪异的布偶，兴匆匆的说道：“阿懿，玉清你们看这是什么？？？”

    沐浴清仔细看了会，不解的说道：“不就是一只破旧的兔子布偶啊，而且长相真够怪异的！”

    南宫懿看到这只布偶瞳孔一阵剧烈的收缩，惊讶道：“这……这是！！”

    “没错，这只就是欧晨曦的布偶，啊！不对，好像现在应该要说是公主的布偶！！”孙宇接口道。

    “我靠！你去拿她的布偶干什么？？不想活了啊！”南宫懿忍不住爆了粗口道。

    沐玉清经过孙宇这么一说，她也想起来了，那少女手里总会抱着这只怪异的布偶。

    “孙宇！你快还回去吧，她现在身份和以前大不相同了，免得她来找我们麻烦！”

    “看吧！你们两个这两天，就知道待在家里疗伤，也不出去活动活动下，打探下新的消息。”

    “新消息？？什么新消息？你不是说过了她马上要当这里的公主了啊！”

    “嘿嘿！”孙宇卖关子道：“这是最新消息了，公会里又发布了新任务，就是寻找这位公主的布偶，悬赏功勋值十万啊！！！”

    “十万？？？”沐玉清也忍不住大吃一惊道。

    “嘿嘿，很赚吧，你们不知道有多少人在找呢，可惜他们都没怎么见过。”

    “然后呢？你又是怎么找到的？”

    “这个嘛，开始我去战斗现场去找，没找到，然后想到现在被清理过，所以就去了垃圾清理站，结果还真让我找到了！”

    “所以呢？你既然找到了干嘛不去交掉任务，还带回来？”

    “这个嘛！！”孙宇有些不好意思的摸了摸头，道：“因为去交任务的人越来越多了，各种布偶的有，都快忙不过来，而且如果交在公会里，万一被弄混了，可就浪费，所以这个必须要本人确认才行，我直接拿过去给她确认，你知道的，我一个人还真敢不过去！！呵呵……”

    “所以你回来让我们陪你过去了？？”南宫懿道。

    “嗯嗯，就是这样！”孙宇附和道。

    “算了，虽然我也不怎么想去，既然拿了到，就别浪费了，就去一趟吧！”

    “我也陪你们一起去！！”

    “算了吧，你还是待在家里安全点。”

    “哦！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    欧晨曦和欧晨阳回到了住宿的小区，蓝炎火烈鸟则安然的停留在小区里的空地上。

    蓝炎火烈鸟卧在地上，闭目养神着，刚刚又补了下，两种异兽的能量，虽然少得可怜，但也不错。

    感应到有人接近这里的气息，蓝炎火烈鸟睁开了眼睛，道：“你们俩个是来做什么的？？”

    南宫懿和孙宇两人刚到小区门口，就被挡住了，这只火焰鸟是异兽，而且比当初他们战斗的辰龙还要强，果然消息是真的了，她还真收服了异兽。

    “我们没有恶意，我们是来交任务的！”南宫懿轻描淡写的说道。

    蓝炎火烈鸟看了眼孙宇的布偶，这不正是再找的东西嘛，道：“好了，你们可以进去了。”

    说完蓝炎火烈鸟就放了他们进去，自己则继续闭目养神，消化下。

    欧晨曦和欧晨阳两人此刻正吃着午餐，是简单的一菜一汤，不过在如今的世界来看，是相当丰富的。

    感应到有人接近了，欧晨阳望向了门边，是南宫懿和孙宇两人。

    “喔！！你们来了啊！有什么事吗？要不先坐下来吃个饭吧！”

    “不用了，我们只是来交任务的，我们已经找你妹妹的布偶了。”南宫懿淡淡的说道。他可不想再和他们扯上太多关系了。

    “学长，你看是这只布偶吗？”孙宇将布偶递给欧晨阳道。

    欧晨阳接过布偶一看，果然是的，这下放心了，这只空间布偶没弄掉，现在可不容易获得了。

    “是的，谢谢你们了，吃个饭再走吧！！”

    “不用了，你记得去确认任务是我们完成的就行了。”南宫懿拒绝道。

    “走吧，孙宇！”

    “嗯.....”

    终于能走了，孙宇感觉在这里压力特别的重。

    可南宫懿和孙宇两人刚要走，就听到了欧晨曦淡淡的声音，道：“你们等等……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    昨天没能及时更新，对不起大家了！！
------------

第一百二十一章 不祥之兆

    被叫住的南宫懿和孙宇两人，心里都忍不住一阵紧张，可结果并没有他想的那么糟糕。// 更新最快//

    “辛苦你们了！”

    听到这句话，两人为之一愣，然后连忙开口道：“不辛苦，不辛苦！”

    “嗯，你们退下吧！”

    “好、好的！”

    两人听到可以走了，一秒钟都不停留，立刻撤离的原地，果然这人变了，就连气势也变得和以前不同了。

    看到南宫懿和孙宇走后，欧晨阳觉得很意外啊，没想到现在的妹妹居然会和别人说辛苦了，这种的话，而且刚刚那架势很有王者之风。

    “小曦，看不出你现在越来越有公主架势的感觉了啊。”

    “呵呵，是吗？”欧晨曦轻笑着，道：“那哥哥今后是不是要听我的话了？？”

    “算了吧，你再怎么变都是我的妹妹，这是改不了的事实！”

    “嗯，呵呵！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    如今整个南耀都处于一片欢腾的气氛之中，因为再过几ri，就是公主的加冕仪式，不但安全得到了保障，就连物质生活也得到了提升，可说全城的人民都期待着那一天的到来。

    可四大世家的云家，并不期望这天的到来，他们闭门不出，连城内的修复建设也不参与，仿佛这南耀城和他们无关似的。

    云家的庭院内。

    “落儿，你确定这计划要执行？？你不觉得有点过于危险了？？”云段有些不放心的道。

    “是啊，爷爷，如今你也看到了，那个雷鸿想一个人霸占实权，就连这种大事都不来和你商量，其他两家不知道怎么想的，但分明就是没把我们云家放在眼里！”云落回道。

    “这个虽然我也觉得不爽，但是此次计划我感觉有点太过危险了，如果你太爷爷知道了，我们肯定没好果子吃！！”

    “太爷爷现在不是不知道啊！等到时候他知道了，也事已成定局，他也没什么可说的了啊。”

    “可是……”

    “好了爷爷，犹豫什么呢？如今雷鸿可以不和我们商量就办下这事，等以后赶我们云家出南耀也说不定，而且那少女，姑父回来也把情况交待的很清楚，我们现在肯本无从下手。”云落说到着停顿了下，端起杯子，喝了口水继续道：“既然都这样了，干嘛不置之死地而后生你呢？？”

    云段沉思了一会，仔细思考着，因为此举计划危险程度不下于四兽攻城的危险，他看了看一旁的云天，问道：“天儿，此事你的意见呢？”

    云天一脸严肃的表情回道：“父亲，我赞成落儿的计划，他雷家做初一，我们做十五罢了。”

    云段听到儿子的回答，想了会，又问道：“落儿，此次计划成功率你有几成？？”

    “七成！！”云落想了会，又道：“如果研究部能提供的一些东西，效果够好的话，那么起码有九成把握！！”

    听到计划成功率，居然高达八成以上，云段此刻也忍不住惊讶道：“确定有这么高的成功率？？”

    “是啊！！爷爷！你知道的，我一直再招收一些有着特殊能力的觉醒者。”

    云落击掌了几下，一名青年男子走进了庭院，脸部菱角分明，面无表情。

    “将你的能力展示给我爷爷看下！！”

    “是的！少爷！”

    ............

    几分钟过后，云段见识过这位男子能力后，脸上布满了震惊的表情，道：“你叫什么名字？？”

    “回老爷，属下云青！”男子回道。

    “你可知此次计划的危险？？”云段问道。

    “知道！”云青一脸坚定的表情，说道：“如果当初不是少爷，不嫌弃我这废物一般的能力，恐怕我早已经饿死街头！”

    “好，假若计划成功，你没死的话，必定少不了你的好处。”云段承诺道。

    “谢谢老爷的栽培！！”云青感激道，他没想到他的能力终于能派上用场了。

    “好了，你退下吧，到那天你就按我的去做明白吗？”云落说道。

    “明白，属下告退了！”

    看到云青离开后，云落开口问道：“爷爷还有什么问题吗？”

    “没什么问题了！”云段满意的说道：“这件事就全部交给你处理了，到时候你太爷爷那方面我顶着！！”

    “嗯，我明天就去研究部一趟！”

    “嗯，去吧，别露出什么马脚来！”

    “知道的！！”

    次ri，云落前往研究总部，来到研究总部后，这里一片狼藉，并还没有打扫干净，毁坏的建筑不少，不过他不在意，直接去了部长室。

    走进部长室，只见徐天明手里拿着一堆资料再专研着什么，应该是刚刚不久异兽血统实验失败的原因，感到有人不敲门就进来，徐天明心里也有点不爽，道：“不知云大少来此地有何贵干？”

    “我来当然是有事想与部长您商量一下了！！”云落淡淡的说道。

    “有事商量？？”徐天明听到觉得有些讽刺的说道：“我们能有什么可商量的，我这老头子除了喜欢搞些研究，并没什么其他爱好了，我看你是找错人了，快走吧，别妨碍我研究了。”

    听到徐天明这么说，云落并不在意，脸上依然挂着儒雅的笑容，说道：“别着急，先听我说说嘛，这事绝对可以满足你的需求，不会妨碍你太久的。”

    徐天明放下了手中的资料，看着云落说道：“好吧，那你说说看？最多只给你五分钟，有什么事能让我起兴趣的？？”

    云落把他的计划全部详细的说了一遍，大约过了半小时左右，徐天明一改常态，一脸兴奋的模样说道：“此话当真？？”

    “千真万确，绝无半句虚假，事成之后，绝对会让你满意。”云落点了点头道。

    “好！我答应帮你，不过你可要明白，这可是拿南耀的未来做赌注。”

    “放心吧，这个我明白的，而且我也相信你的能力！”

    “好的，三天之后你过来取！！”

    “嗯，那么就麻烦部长了！我先走了！！”
------------

第一百二十二章 隐藏的阴谋

    如今的南耀城，沉浸在一片欢悦的气氛之中，可以说差不多是回到了末世来临前，过节的气氛，可谁都不知道，一场隐藏的yin谋再进行着。

    三天过后，云落如约的来到了研究部，找到了徐天明了，徐天明给了云落一个黑se的背包。

    “拿好了，你们需要的都做好了，那瓶子里的毒，你们可得小心点，哪怕是你那爷爷沾到一点，也立刻化成一滩血水。”

    “这么厉害？？”云落都忍不住惊讶道。

    “别太小看研究部了！”徐天明藐视的看着云落，说道：“那瓶毒液，是融合了那只异兽细胞里的全部毒素，外加又添加了十种不知名的毒草，研究的过程中，有几个人不小心沾了一点，就化成了血水！”

    “那做的那些武器应该能承受得住这些毒液吧？？”

    “当然了，你们要刺杀的可不是寻常人物，你拜托做的武器，我也费了不少功夫，你将毒液配合这武器，绝对万无一失。”

    “好，真是麻烦部长你了！”

    “别忘了你的约定！！”

    “放心吧，我们云家会遵守的，而且今后南耀也离不开你的贡献呢！！”

    “记得就好，快走吧，待久了让人怀疑了！”

    “嗯！”

    云落离开研究部后，又分别去了趟凌家和纪家，打算看看他们是什么态度。

    去完凌家和纪家之后，果然和他预想的一样，他们对此事并没有什么意见，也是支持，看来是应该被买通了，唯独是将他们云家排挤在外，那也不能怪他们心狠手辣了，当初大战，他们云家可还是保存了不少的实力。

    一切都按计划进行！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    时间很快的过去了，这几天里，欧晨曦和欧晨阳并没怎么外出过，而是待在家里，闲聊下以前的往事，或者探讨下这神选者之谜，而蓝炎火烈鸟在无聊的要不就是睡觉，要不就是飞出去溜达下，看看有没有新觉醒的异兽，如果有的话，那么它会毫不客气的吃下去，如今吃普通的和变异的很能提升它的实力了。

    唐娜这几天也就回来过一次，给欧晨曦送了一个绣着蔷薇图案的眼罩，然后又回到了研究部。

    很快的也迎来了欧晨曦的加冕仪式，这天欧晨阳很早就起了，中断了他的冥想，走到了窗户，望向外面逐渐开始明亮的天空，感觉这世界变得真快，好像又回到了中世纪一样，不过今天过后，他的妹妹身份可就高贵了......

    “咚咚！！”一阵轻微的急促敲门声，原本被蓝炎火烈鸟烧毁的门也已经补好了，走了过去开门。

    打开门一看，云婷一脸梨花带泪的模样，焦急的说道：“呜呜……阳哥哥，不好了！爸爸突然得了什么怪病，好像要死了，呜呜！爸爸他说想见你最后一面！！”

    听到这一消息，犹如晴天霹雳般，难以接受，前几天不是还好好的吗？？镇定下心神，自己应该去看一趟。

    “别着急，你稍等一会，我这就和你回去看看！”

    云婷看到欧晨阳回到屋内后，脸上闪过一丝不异察觉狡黠的笑容，不过很快就消失了。

    欧晨阳回到屋内，把今天的早点从空间拿出来，放在桌子上，然后留上了一张纸条，写着：哥哥出去有点事，很快就回来！

    留下纸条后，欧晨阳就跟着云婷离开了。

    欧晨阳离开没多久，欧晨曦就醒了，走出了房间了，并没有发现哥哥的身影，看到桌子上留了张纸条，拿起了一看，就又放到了桌子，她坐在了一旁等待着哥哥的回来。

    大约过了半小时左右，欧晨曦实在是有些不耐烦了，准备出去找欧晨阳，

    “咚咚！”这时响起了敲门声，欧晨曦走了过去开门，打开门一看，是欧晨阳回来了。

    站在门口，有些不自然的说道：“小、小曦，我回来了！”

    虽然他做好了必死的心里准备，可第一次近距离面对着欧晨曦，心里感觉到莫名的压力，紧张了起来，这可是击杀那些进化兽头领的怪物一般的少女啊！真的没问题吗？他都忍不住质疑自己起来。

    “嗯！”欧晨曦轻声应道：“哥哥刚刚做什么去了？”

    “没，没什么！只是刚刚军方叫我去有点事，已经办好了！”按照之前已经预备好的说辞回道。

    “哦~~~哥哥我怎么感觉你好像很紧张似的？？”

    “这、这！”露出马脚了吗？他心里更加紧张了，半天都说不出什么来，这时他忽然灵机一动，说道：“这不是怕你生气嘛！！”

    “呵呵！”欧晨曦听后笑得很开心，说道：“是嘛，不过哥哥放心好了，我不会生你的气呢，快进来吧，我还在等你一起吃早餐呢！”

    “嗯，好的！”

    跟着欧晨曦进去，看来她并没有起什么疑心，紧张的心情也放松了下来，别自己吓自己，这能力没人能看得穿的。

    进了屋内后，桌子上摆着一份鲜牛nai还有面包，都忍不住感叹道：这还生活过的不错啊！！！

    两人坐到了桌子身前，欧晨曦问道：“哥哥今天你想吃什么呢？”

    “没什么，随便吃点就好了！”这下自然多了，没有之前的紧张。

    “哦~~那我给哥哥煎两个蛋。”

    “啊！好啊！”

    看着欧晨曦从破旧的布偶里面取出两个鸡蛋，向厨房走去。

    见状忍不住大吃一惊，怪不得之前满城找这布偶，原来还是件宝物，里面恐怕放着不少好食物吧。

    看着欧晨曦走向厨房的倩影，这心里忍不住感叹道：这还真是个好妹妹，虽然戴着一只眼罩，遮住了一只眼睛，但也遮不住她可爱的容颜，而且实力又强的逆天，身份又尊贵，对哥哥还好得没话说，这么完美的妹妹，可偏偏被那个欧晨阳所霸占了，想到这里他都忍不住嫉妒起来，眼里闪过一丝怨毒！不过很快就消失了，不能露出什么马脚来！

    这时，欧晨曦突然转过身来问道：“哥哥，你怎么不过来生火啊？还坐着干什么？？”

    “啊！！”

    呆了，他虽然能模仿他人的外貌和气息，但能力是无法模仿的啊，这让他生火？？怎么行啊？？

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    omg的今天停了一天的电，终于来电让我更新了。
------------

第一百二十三章 阴谋进行时

    在另一边，欧晨阳跟着云婷来到了云家，直接去往了欧维明的起居室，推开他的房门，只见欧维明面se紫黑，虚弱的躺在床上，床沿边坐着云瑶再照看着。// 访问下载txt小说//*..*

    欧晨阳走了过去，轻声的呼唤道：“爸爸！爸爸？？”

    欧维明缓缓的睁开了眼睛，脸上露出了一丝笑容，道：“晨……晨阳，你来啦！太好了，死之前能见你最后一面，我也满足了！！”

    “爸爸，你说什么傻话呢？放心吧你没事的！！”

    从父亲的脸se来看，好像是中毒现象，不过还是查看下，欧晨阳一把抓起欧维明的手，jing神力探入他的体内，查看着情况。

    几分钟过后，欧晨阳眉头紧皱，父亲的体内果然好像中了某种毒素，这毒素正在破坏他的身体里的细胞，光靠他一人是无法排除掉的，因为他的父亲还只是个普通人，无法承受元素的力量，得需要林雨瑶来帮忙才行，不过好端端的为什么会中毒呢？？

    欧晨阳对此感到非常疑惑，问道：“爸爸，你是怎么中毒的？”

    “中毒？？”欧维明一脸茫然，道：“我……我也不太清楚，突然就这样了！”

    “维明，他平时也没怎么出门的，也就经常在后庭院逛逛。”云瑶在一旁说道：“也不知怎么搞的，前两天突然就这样了！！”

    “是吗？带我去看看！”

    “婷婷你带哥哥去看下！！”

    “嗯！！”

    云婷带着欧晨阳去了别墅的后庭院，这里种植不少植物，都是些分别不出事哪类的植物，模样到是很好看不错，欧晨阳仔细检查了一番，果然其中有种植物具有和父亲说种的毒一样，看来是不小心的沾染到了吧！

    再次回到欧维明的房内，欧晨阳说道：“父亲，那后庭院的植物，你们还是快点铲除吧，你身上的毒就是被那植物感染的。”

    “那、那我还有救吗？”

    “放心吧，爸爸没事的，稍等会，我去带个人来，马上帮你疗毒！”

    欧晨阳说完，不敢有半点耽误，马上就离开了，一方面父亲的生命要紧，另一方面是不能让妹妹等太久了。

    待欧晨阳刚走后，云落就来到了欧维明的房间。

    见到云落的到来，云瑶一脸担心的问道：“落儿，真的没问题，我看到维明的身体状况越来越差了！！”

    云落依然保持着儒雅的笑容，说道：“姑姑别担心，不会让你又守寡的，这毒药的分量我控制好了的。”

    云落说着又从口袋里取出一小瓶毒药，递给欧维明，说道：“姑父，喝下吧！”

    “怎么？还要喝啊？这样真的会留住我儿子？？”

    “会的，你刚刚也看到了，他很担心你，你这苦肉计如不逼真点，怎么能留住他呢？？”

    “好吧！”

    欧维明为了能重新留住儿子，同意又喝下后，情况更严重了，毒素更加严重的破坏着他的细胞，结果躺在那里如不仔细看，还真以为死了。

    云瑶见状准备要质问云落，云落立刻说道：“别担心，还没死，我算好了的，能支持到欧晨阳回来，如果等不会再给姑父吃解药是了。”

    云落说着将一瓶药剂递给云瑶，这下云瑶也终于放心了点。

    “好了，就这样了，到时候你们尽量拖延时间明白吧！”

    云落说完就离开了房间。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “哥哥，发什么呆呢？？”

    “没，没有啊！”解释道：“我刚刚想了会，还是不辛苦妹妹了，就和你吃一样的好了！”

    “呵呵，今天的哥哥真体贴呢！我好开心！”

    欧晨曦感到很开心，今天的虽然有点怪怪的，会说一些让她听了会有些不好意思，又觉得很开心的话，如果是平时，欧晨阳是不会说这些话的。

    “呵呵！”干笑着，道：“应该的，应该的！”

    “嗯！那就听哥哥的好了！”

    欧晨曦回到原位，从布偶里也拿出和桌子上一样的食物，递给。

    于是，两人分别拿吃着自己的早餐，很快的就吃完了，很久没吃过这种食物，对他来说是相当的美味。

    然后他觉得无聊，就看着对面娇小的人儿，一时间不小心看入迷了，看着那樱桃小嘴，一口一口咬着面包，那模样是相当的可爱，心里忍不住想道：如果这是我的妹妹，那该多好啊！！

    欧晨曦感到的眼光，怎么一直盯着她看啊，这让她又点不好意思起来。

    “哥哥，干嘛呢？一直盯着我看？？”

    面对欧晨曦的问话，回过神来，理清这混乱的情绪，不停的告诫自己，这不是你的妹妹，他怕这样下去，他会下不了手的，完成不了任务的，他不停的告诫自己，这一切都是那个欧晨阳的！！是那个欧晨阳的！！

    “没什么，只是越看越觉得妹妹你好可爱！！”

    听到这话，欧晨曦脸上泛起了绯红之se，心里一种怪怪的感觉，不清楚，也不明白，脑子里有点混乱，但却觉得特别的开心，一时间她也不知道怎么办才好。

    这样房内处于一片尴尬的气氛，意识到，难道自己说得太过火了吗？？怎么补救下好啊，接下来还是少说话为妙！

    可当他刚想说话时，门口传来到了“咚咚”的敲门之声，正好解决掉了两人尴尬的气氛。

    “小曦，我去开门好了！”

    “嗯！！”

    欧晨曦应着，突然觉得也松了口气，心情也逐渐平复了下来。

    走了过去，打开了门，一身军装的雷鸿等候在门外问道：“公主，准备好了吗？差不多要开始了！！”

    见对方也没察觉到什么，他也安心了，很自然的回道：“稍等会，我去问问看！！”

    “好的！！”

    回到了屋内，说道：“小曦，那个雷鸿问你准备好了吗？”

    “嗯，没问题了，走吧！哥哥！”
------------

第一百二十四章 仪式开始

    欧晨阳带着林雨瑶再次回到了，欧维明的起居室，只见此时躺在床上的父亲，情况比之前更加严重了，几乎快感觉不到他的气息。

    欧晨阳连忙走了过去查看了下，果然这毒素怎么加重了？？

    “这是怎么会回事？？怎么毒突然又加重了？？”

    对于欧晨阳的质问，云瑶也是一脸茫然的说道：“我们也不清楚，你走后没多久，维明身上毒素突然就发作了！！”

    对此欧晨阳感到十分疑惑，他明明检查过了，怎么会突然发作了？而且这毒素怎么明显比之前的多了不少？难道说是她们投毒？？欧晨阳开始怀疑起云家来，不过这事还得等救星父亲才能问个明白。

    “雨瑶，等等我来用元素驱毒，你就来帮忙修复我父亲体内被破坏的细胞，如果可以你也帮忙驱毒下，知道吗？？”

    “嗯！我知道的，可是晨阳哥，看叔叔的情况，一时半会无法治疗，恐怕到时会延误去你妹妹的加冕仪式的时辰啊！”

    “这个我知道，但是人命要紧，那边只能晚点去了，快动手吧！”

    “嗯，我知道了。”

    林雨瑶应着，坐到床沿边，伸出双手，一团ru白se的光晕笼罩欧维明。

    “取盆清水来！！”欧晨阳吩咐道。

    “好、好的！”

    一旁的云婷连忙的跑了出去，打了盆清水回来，欧晨阳cao控着水元素钻进了欧维明的体内，进行开始驱毒！！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    欧晨曦和离开了小区，坐上了军车，开始准备先环绕整个南耀城一圈，街道两边站满了围观的民众，士兵们维护着秩序。

    军车队缓缓的开动着，一路上，除了听到民众的呐喊声，再也无法听到其他的声音，欢腾的气氛感染着整个南耀城。

    欧晨曦静静的看着路过的街景和民众，思绪回忆着梦里的事，模糊的记忆，虽改变了当初的选择，这么做应该没问题了吧？？可为什么总觉得会有些不安呢？？可能是自己多虑了吧，这次哥哥应该会没事的，今后以整个南耀的势力保护他！！

    看着欧晨曦似乎一直在发呆，想着什么事？有点担心，是不是她发现什么了。

    “小曦，再想什么事吗？”

    “没什么，只是在想以后怎样可以更好的保护哥哥呢！！”

    听到这话心里有些忍不住嫉妒起来，为什么偏偏就不是我，真想永远的取代下去，可惜这是不可能的！！

    “呵呵，那就先谢谢小曦了！”

    谢谢？？欧晨曦感到一阵惊讶，哥哥居然为这事和她说谢谢，以前她这么说的时候，哥哥都只会说，不用了，他可以保护自己的！怪了？今天的哥哥果然怪怪的啊！！

    看到欧晨曦一脸的惊讶，顿时感到心惊肉跳的，难道又说错了？混蛋啊，这欧晨阳到底怎么对待妹妹啊？？

    “小曦，怎么了？难道我又说了什么让你不高兴的话吗？”

    算了，虽然感觉哥哥怪怪的，像变了个人似的，但好像感觉也不差，对自己好像更在乎了。

    “没什么，哥哥一直很好！”

    “呵呵！”

    轻笑着，还是少说话为妙。

    就这样军车队还是一如既往的在繁闹的街道行驶着，大约过了三个小时左右，欧晨曦确实感到有些不耐烦了，问道：“怎么还没好啊？不觉得很无聊吗？？”

    坐在前面的雷鸿，连忙回头，恭敬的回道：“公主别着急，这是必要的程序，不过马上就好了，前方马上就到了。”

    “好吧！麻烦快点弄完这什么仪式，我怕哥哥陪我太久了会很无聊！！”

    “是是是，放心好了，公主，很快就完了。”雷鸿连连点头应道，这仪式已经从简不知多少了，她还是觉得麻烦，好无奈。

    怎么会有这样完美的妹妹存在，什么事都只会考虑着哥哥，一旁的听了更加是羡慕嫉妒恨，他也只能再心里发发牢sao，反正马上就要结束这一切了，他脸上依然保持着平静。

    没过一会车队驶入了市中心停下，热闹的气氛越发的浓烈，民众的欢呼声接连不断，街道上居然还铺着鲜红的地毯，市中心的正前方，有座临时搭建的高台，高台下站着位疑似司仪的男子，拿着新式的扩音器演讲着。

    “广大的人民群众们，拯救了我们的公主，终于到了！！请用热烈的掌声和呐喊声迎接公主陛下！！”

    响应着司仪的民众，都纷纷欢呼呐喊起来，就连一旁的小孩们也统统参与了其中。

    “公主万岁！！公主万岁！！”

    “公主万岁！！公主万岁！！”

    在欢腾的掌声和呐喊中，欧晨曦下了军车，脸上一如既往的平淡，身上依然穿着那件黑白se相间的裙子，柔顺的黑丝，自然的搭落在双肩之上，她缓步的走向高台，跟在身后，随行的士兵们，逐渐分成两排站到两侧。

    这时，空中响起一声鸣叫，蓝炎火烈鸟出现在空中，它在空中盘旋了一周，然后落在了高台之上。

    “大家快看，公主陛下的守护兽也到了！！”

    “是啊！公主好厉害啊！！”

    “妈妈！！公主姐姐好漂亮啊！！”

    “嗯嗯，你以后也会像公主一样漂亮！！”

    .................

    欧晨曦缓步的走入了高台，别看她脸上平淡，第一次面对这样的场景，其实她内心其实还是有些紧张，不过哥哥就在身后，不管发生什么样的事，她都能应付的了！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    大大们求点推介票票也，最近更新好像是有点慢也，不过这也是没办法的事了，我已经尽力了。

    起点..欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&/a&&a&手机用户请到m..阅读。&/a&
------------

第一百二十五章 刺杀

    欧晨曦站到了高台之上，蓝炎火烈鸟屹立在一旁，顿时全场沸腾到了极点，可欧晨曦并没有发表什么演讲，目视着这一切，她也不知道说什么，干脆就什么都不说的站在那里，应该就可以了吧！

    站在台下的雷鸣他们早有预料，也没指望过她能说些冠名堂皇的话，事先早就通知过那位司仪，他也很巧妙的一笔带过，直接宣扬道：“现在有请我们的工作人员，送上jing致的公主皇冠。”

    语毕，一位穿着红袍的女子，走向了高台之上，手里捧着个托盘，上面摆放着一个又全黄金打造的皇冠。

    然后司仪又说道：“请公主最至亲之人欧晨阳，为公主带上这荣誉的皇冠，从今天起，她就是我们南耀城，最尊贵的公主，也将一直守护着我们南耀！！！？

    “啪啪啪~~~”

    下面响起阵阵的掌声和欢呼声。

    取过皇冠，走到了欧晨曦的面前，为她带上了皇冠。

    看着哥哥为她带上皇冠的，这一刻，欧晨曦心里有种说不出的感觉，暖洋洋的，很高兴，很舒服，她希望永远都能保持着这样。

    看着欧晨曦一脸幸福的表情，他心里一阵抽搐，这不是属于他的，必须狠下心来，不完成任务就是死，既然她已经放松jing惕了，那么就执行任务了，反正不是我的，那么就摧毁掉她好了！！

    靠近了欧晨曦的耳边，悄悄的说道：“小曦，哥哥能麻烦你一件事吗？？”

    欧晨曦一脸天真笑容的回道：“可以啊！！不管是什么事，我都会努力帮哥哥完成。”

    “是吗？”笑得有些诡异，道：“那么哥哥想麻烦你去死一次！！！”

    “嗯？？？”

    突然，一刀黑光闪过，欧晨曦没有防备，胸口一疼，她缓缓的低下了头，看到哥哥的双手握着一把黑se的匕首扎紧了她的胸前，鲜血从胸口不停的流出。一阵麻痹侵袭着她的全身，一股剧毒大肆的再破坏她体内的细胞！

    此时此刻，全场突然一片宁静，都惊呆了！！这是怎么回事？？公主被刺了？？为什么欧晨阳要杀自己的妹妹？？？就连一旁的蓝炎火烈鸟也惊住，这是唱哪一出啊？？刹那间，整个中心广场，混乱喧闹了起来。

    原本混在人群来参加仪式的唐娜，见着突发的变故，穿过混乱不清的人群，连忙赶往了高台之上。

    为什么哥哥要杀我？？为什么？？为什么？？一定、一定是弄错了，一阵麻痹侵袭着她的全身，一股剧毒大肆的再破坏她体内的细胞！

    欧晨曦抬起头，不可置信的看着，眼中的泪水，不断的划过她白皙的脸蛋。

    “哥……哥……哥哥？？是……是不是，你弄错了？？”

    欧晨曦的声音逐渐虚弱了起来，一只手缓缓的伸向到了这刻，这时候，她还是相信着自己的哥哥！！

    看着越来越虚弱的欧晨曦，那让人忍不住怜惜的模样，可这不是他的，不是他的，他告诫着自己，为了今后的前程，为了他的生命，所以对不住了。

    “小曦，我并没有弄错，我一直以来非常的讨厌你，非常的憎恨你，恨不到你早点死去知道吗？？？因为你的存在，害我至今单身到现在！！所以只要你死了，我就ziyou了！！！知道吗？？知道吗？？”

    大声的怒吼道，这都是以前云落给的剧本让他照做的，他一手用力的推了欧晨曦一把，如今柔弱的欧晨曦全身被剧毒给麻痹了，根本没有反抗的余地，直接被推的倒退了几步，瘫坐在地上。

    数道黑se箭影，纷纷袭击瘫坐到地上的欧晨曦，一旁的蓝炎火烈鸟大怒，发出一声怒吼：“原来你们一开始就打着这算盘，你们这些无耻的人类，统统受死吧！！”

    蓝炎火烈鸟扇动着翅膀，刮起一阵热浪，打断了袭来的箭只，可每只箭只的角度都不同，并不能全部挡住，仍有数箭she中了欧晨曦的娇躯。

    听到那番话，欧晨曦彻底的心都死了，唯一的哥哥也讨厌自己，抛弃自己了，生无可恋，为什么会这样？？她缓缓的倒在地上，没有任何的求生意志，反而是一心想死，剧毒很快的破坏了她体内的细胞。

    台下的雷鸣，一声暴怒：“你们还愣着干什么？？还快不去抓刺客！！！”

    欧晨曦被刺杀的那一刻，现场早暴乱了起来，这场行刺，绝不是这一人所为，他绝对有同伙！！可是为什么？？他要杀自己的妹妹啊？？雷鸣一阵疑惑，那么只好抓住就明白了，可他的实力，能抓得住吗？雷鸣有点怀疑自己起来。

    蓝炎火烈鸟刚升空中，一道黑se箭只从它的死角位置she来，钻进了它体内，它一惊，这是.....混杂着黑蛟的剧毒，正在破坏它的体内的细胞，它的身体素质正在迅速下降，不行得快点找地方逼毒出去，不然实力要大退。

    蓝炎火烈鸟满腔的怒火，仔细想想来看，这配合的天衣无缝，连它飞起的角度都算好了，这一切都被人类给算计了！！怒道：“卑鄙的人类，今ri之仇，他ri必定来血洗你们！！！”

    蓝炎火烈鸟煽动的翅膀，化成一道流光离去！！

    唐娜赶到了高台之上，雷鸣也随后赶到。

    雷鸣不解质问道：“欧晨阳！！你为什么要这么做？？杀了你妹妹你又能得到什么好处？？”

    唐娜连忙抱起倒在血泊上身中数箭的欧晨曦，呼唤道：“小曦！！小曦！！！小曦！！”

    “唐……娜，姐……姐！原来……哥……哥一直，就很讨厌我……他不要我了！！不……要……我了！！”

    欧晨曦缓缓的闭上了眼睛，唐娜拼命的摇晃着欧晨曦，“小曦，小曦别睡啊！！姐姐这就带你去找爷爷！！”

    可是不管她怎么摇晃着欧晨曦，她都没有仍和反应，已经没有呼吸了，死掉了？？？

    此刻的唐娜怒火冲天，双基因模式开启，大吼道：“欧晨阳你这没人xing的家伙，就算你再讨厌小曦，也用不着杀了她啊！！她可是你的亲妹妹啊！！！”
------------

第一百二十六章 大灾厄

    在南耀城中心区的某座高楼里，云落拿着望远着中心搭建着高台那边的情况，脸上露出满意的笑容，道：“看来事情完成的效果，比我预想的还要好啊！”

    站在一旁的徐天明说道：“别忘了，你们当初的约定，那少女的尸体血样都交归于我的！。// 高速更新//”

    “放心吧，那少女身体奥秘还要靠你发掘呢，今后人类的命运还要靠你呢！！”云落适当了拍了下马屁道。

    “别说这些没用的了，那雷司令，你打算怎么处理的？还有纪家和凌家那两位？？”

    “这个你大可放心，我早已安排妥当，博士你明白的，明枪易躲，暗箭难防！！等着看吧！我早已为他们布置好了结局！！”

    “真看不出来，你小小年纪，居然这么yin险！！”

    “呵呵.....”

    云落只是笑笑，并没有回答。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    面对唐娜的怒吼之声，心里紧张万分，思索着到底该怎么逃跑，不过脸上依然保持着镇静，回道：“这是我们的家事，你别管这么多！！！”

    “你！！！”

    这虚伪的男人，说的一套，做的又是另一套，唐娜彻底愤怒了，就算打不过，她也一定要他点颜se瞧瞧。

    “唐娜，别冲动，先.......”

    雷鸣话还没说一只细箭she来，他没想到会突然放冷箭，一声闷哼，没有任何防备的他，细箭立刻she中他的胸膛。

    唐娜因开启双基因模式，反应神经大幅度提升，面对突然袭来的细件轻松的击落在地，可一旁的雷鸣就不好过了！！

    “司令！！！”

    “箭...内有毒！！”

    雷鸣拔出细箭，连忙坐在地上，压制体内的毒素扩散。

    此时的放出冷箭后，已然掉头就跑，混进了混乱的人群。

    “别想跑！！”

    唐娜准备追过去，发现躺在一旁的欧晨曦身体，出现了变化，地上血泊消失了，蔷薇的藤蔓从她衣袖钻了出来，数根藤蔓扎进了她的身体。

    此时此刻欧晨曦早已经失去了意识，可附身在她体内的系统依然工作着。

    “宿主失去意识，无法压制处于灾厄模式的灾厄礼裙与灾厄之瞳，灾厄模式开始发动！！”

    “宿主毫无求生意识，系统将暂时开启自我保护模式！！”

    “宿主，生命力正在急速下降，毒素大肆破坏宿主的生命力，自动使用隐藏特殊能力：生命吸收！”

    “进行生命吸收！开始！！”

    “被毒素破坏的生命力吸收，完毕！宿主生命力低下，需要大量生命力补充，开始进行生命力收集！！”

    绿se蔷薇藤蔓从衣袖飞出，唐娜见状大吃一惊，欧晨曦明明没有任务动作，就像死了一般躺在地上，可这藤蔓似乎自己有攻击意识，向她和雷鸣袭去。

    难道小曦还没死？？唐娜心中疑问，可眼前不是想这事的时候，这些藤蔓她可不敢有丝毫怠慢，她连忙飞身抓住坐在雷鸣，躲开了藤蔓的袭击，逃离了高台。

    藤蔓见袭击无果，以高台为中心，便向下方袭击，铺天盖地而来的藤蔓，下方混乱的人群，根本不无法逃脱。

    “大家快跑啊！！！”

    看到追下来的藤蔓，唐娜急忙大喊着，可这都是徒劳的，这些人的速度在藤蔓的面前，根本毫无反抗之力。

    “啊.....啊.....啊....”

    接连起伏的惨叫之声，被藤蔓抓住的人类，瞬间变成干尸，获得生命力的灌溉，生长出更多藤蔓，逐渐将整个高台缠绕住，然后向着整个中心区域扩散，绿se开始侵占这边区域。

    此刻此景仿佛又回到了进化兽被屠杀的那一夜地狱，虽然这藤蔓攻击没有当初那么厉害，可如今吸收到生命力灌溉后，藤蔓生长速度超快，短短一分钟时间，数量已经多得无法看清。

    “司令你在这等着，我上去看看，能不能阻止！！小曦的能力估计失去她的控制暴乱了！！”

    唐娜放下雷鸣，朝着高台跃去，一定要阻止伤亡，可她刚靠近高台，只见欧晨曦依然静静的躺在地上。

    “小曦！！！小曦！！小曦！！”

    唐娜大喊着，可欧晨曦没有半点回应，可那漫天的藤蔓就向她袭来，她连连躲闪，丝毫不让她靠近半分，无奈之下，唐娜又回到了原地。

    “司令，没办法，现在根本无法靠近高台！！”

    “快......唐....娜....快去...总指挥部..下达撤离南耀命令....”雷鸣虚弱的说道，看来毒素相当的猛烈，他都快支撑不住了。

    “撤离？？”唐娜疑惑着，虽然她明白如今这状况根本无法阻止了，可撤离的南耀又能去哪呢？？

    “嗯....撤.....离，南.....耀....去....去京都.....快....再晚就....来不及。”

    “好...我知道了！”

    唐娜也没问那么多，现在时间紧迫，欧晨曦的能力已经失去她本人控制，已经处于暴乱之中，再不撤离，那么他们的命运就步上进化兽的后尘。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    而另一边，在南耀城中心区的某座高楼里，云落看到中心高台之上的变化，脸上布满了惊讶之se，他怎么也没想到，居然会有这样的意外。

    而徐天明眼睛里更是爆发出兴奋之se，这少女体内到底隐藏着多少秘密，中那样的剧毒居然还没死，他迫不及待的想要好好研究一番，可眼前并不是那么如他的意。

    “部长，看来这次玩大了，我们要撤离南耀了！！”

    “是啊，不过这少女身体里的秘密不少啊，真的非常想要研究一下！！”

    “放心吧，以后会有机会的！！”
------------

第一百二十七章 误会之谜

    欧晨阳再治疗完父亲的伤势后，就和林雨瑶赶往中心区域，发现一路上都是惊慌失措的人群逃难。

    “晨阳哥，好像发生什么事了，这些人都在逃命。”跟在一旁的林雨瑶说道。

    “嗯，找个人问问看！！”

    欧晨阳随手抓住一名逃命的男子问道：“请问下，到底发生什么事了？大家都这么拼命的逃命！！”

    男子一脸愤怒的表情，吼道：“这杀死公主的凶手，还好意思来问！！要不是你杀死公主，公主的能力也不会暴走！！！”

    “啊？？说什么呢？？”

    欧晨阳感到一脸茫然，这说的是什么意思啊，没明白过来！

    这时，一路过的男子看到欧晨阳大喊道：“大家快看，是这家伙刺杀公主的，快抓住他，将他送到公主面前，应该就可以平息掉公主的怨气了。”

    这一声大喊，引起了所有逃命人的注意，果然就是他！！所有人纷纷涌了过来。

    “大家快抓住他！！”

    “别让他跑了！！”

    .......

    面对突然向他袭击的人，欧晨阳有些不知所措，发什么事了？公主被杀了？？难道说小曦出事了？？欧晨阳心里一阵焦虑，推开这些人群，连忙抓住林雨瑶飞到了空中，然后直接朝着中心区飞去。

    欧晨阳越是靠近中心区，场面就越混乱了，在靠近一些，欧晨阳就看到了大量的藤蔓植物再袭击着人类，他立刻赶了过去。

    突然间，一道倩影出现在他眼前，一白皙的拳朝着他挥来，欧晨阳瞳孔一阵剧烈的收缩，瞬间布下防御魔法。

    轰！一声爆炸，欧晨阳连带林雨瑶倒飞了出去，稳住身形后，欧晨阳不解的说道：“唐娜！！干嘛突然袭击我？？”

    “干嘛？袭击你？”唐娜讽刺的道：“你这没人xing家伙，还好意思来问！”

    欧晨阳郁闷了，前面那些路人就算了，怎么连唐娜也这样啊！！

    “告诉我？？就算要杀我，好歹也得告诉我个理由吧？？？”

    “装傻是吧！要理由是吧！你刺杀了小曦这理由足够了吧！！”

    唐娜说完，又朝着欧晨阳攻来，欧晨阳能飞在空中，着实对她不利。

    欧晨阳连忙躲闪，口里还不停的回道：“我没有啊！！我怎么可能会去杀自己的妹妹啊！！麻烦你把事情说清楚点咯！！”

    “少说废话，受死！！”唐娜不怎么理会，继续攻击着。

    待到了一旁的林雨瑶，这下明白了，其中肯定有什么误会了！！她连忙出声阻止道：“唐娜姐姐，先停手啊，晨阳哥哥从早上开始就一直和我待在一起啊！其中里面肯定有什么误会。”

    “误会什么啊？你别被他骗了！！”

    唐娜压根就不相信林雨瑶所说的。

    欧晨阳无奈之下，只好开启神选模式，他的部分黑发逐渐变成了白se，一件白se的风衣也突然穿在了身上，一本古se古朴边框镶着金边的书籍出现在他身前。

    将魔力和风元素注入古书，古书瞬间爆发出炫彩之光，几条由风元素形成的锁链飞出，唐娜触之不及，直接被困了个结实，欧晨阳可是能击退狼王和蓝炎火烈鸟的存在，要困住唐娜还是很容易的。

    唐娜挣脱了下，没用，反而将她困的更紧了，实在没办法只能好听欧晨阳狡辩了。

    “冷清点，我说了我没做过，雨瑶可以做证，从早上开始，我和她一直在云家给我父亲驱毒，到了刚刚才完成赶过来了的！”

    “可我们刚刚就亲眼看见你刺杀了小曦，然后还暗算了司令，跑掉了！！！”

    “唐娜姐姐，我说了这其中有误会什么的，晨阳哥一直都和在一起，没分开过一分钟，怎么会有时间去刺杀小曦妹妹呢？？”林雨瑶帮忙辩解道。

    “你说你亲眼所见我刺杀了小曦？？”

    唐娜点了点头。

    欧晨阳联合之前的情况来仔细分析了，他察觉到了yin谋的气氛，一切都来的太巧了，不过现在不是追究这事的时候，他急忙问道：“那小曦呢？？现在情况怎么样了？？”

    “不知道啊，小曦生死未卜，但她的能力已经暴走了，谁都无法靠近她现在。”唐娜回道。

    “唐娜请相信，这事真的和我无关，这是一场谋划已久的yin谋，我被他们算计了！！”

    听到欧晨阳的话，唐娜疑问道：“yin谋？？”

    “不错，从早上开始我就从小曦身边被支开了，然后一直被他们拖延时间。”说到这里，欧晨阳心冷了半截，如果和他猜得不错的，那么父亲就太让他寒心了。

    “那是谁做的？？”

    “云家，除了他们我已经想不到任何人了。”

    唐娜经欧晨阳这么一说，云家这些天的行为最为可疑了，或许真和欧晨阳说的一样，唐娜已经开始相信了。

    “那么接下来你打算怎么办？”唐娜问道。

    “我先过去看看小曦情况，云家那边我自然会找他们算账。”欧晨阳厉声道，这次他也真的怒了，如果这次小曦出什么事了，他这辈子都不会原谅他的父亲这个帮凶。

    “好吧，那你先去吧，希望你能成功，我还得赶去总指挥部。”

    “你去哪总指挥部做什么？”

    “下达撤离南耀的命令，如果你成功了，或许就不用了，不过我觉得已经不大可能了。”

    欧晨阳明白了，确实如此，如果他无法阻止，那么必然要走这条路。

    “雨瑶，你暂时跟着唐娜吧，她刚刚不是说司令也被暗算了，你看能不能帮他治好。”

    “嗯！晨阳哥，放心吧，交给我了！”林雨瑶拍了拍胸部回道。

    “那么就这样，唐娜我们分开行动吧！”

    “嗯，好的！”

    欧晨阳和唐娜分开后，直接飞往那片已经开被藤蔓覆盖的中心区域。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    没想的突然下周能混个三江潜力榜的推荐。
------------

第一百二十八章 徒劳无功

    唐娜望着欧晨阳离去的背影，心里也期望着，他能成功！可这真的可以了吗？

    欧晨阳刚靠近那片被藤蔓覆盖的中心区，周围的藤蔓立刻就向他袭击过来，他连忙放出数道风刃，切断了袭来的藤蔓。// //

    可这样的攻击对这些蔷薇藤蔓来说，简直是不痛不痒，被斩断的藤蔓又重新生长。

    欧晨阳见状，只好放弃攻击，直接冲往欧晨曦所在之处，冲进这被藤蔓覆盖的区域后，发现这里完全发生了天翻地覆的变化。

    藤蔓覆盖着整个地区，藤蔓遮天，光线昏暗，被破坏的房屋，缠绕着绿se藤蔓，地上布满了各种被吸干生命力的尸体，不少的藤蔓上，长出了绚丽的血se蔷薇，藤蔓仍然再继续蔓延着，有时还能陆续听到人类的惨叫之声，每当欧晨阳赶过去救亡，都为时已晚。

    如今之计只能想办法唤醒受伤昏迷的欧晨曦，可此刻的欧晨曦已经对世界失去了眷恋，毫无生存的意识，完全将封闭在自己的内心世界，像要唤醒她，着实不意。

    欧晨阳越是靠近中心高台，袭击他的藤蔓就越多，藤蔓的攻击和防御力也越高，仿佛就是要阻止他一般，欧晨阳不断的释放着风刃，斩碎这些袭来的藤蔓，如果一开始他再外围直接施展大型魔法，或许效果会好得多，可他怕万一伤害到欧晨曦的话，那么误会会继续加深，所以他选择了用小魔法直接进入这内部。

    当欧晨阳靠近中心高台，他已然看到了被藤蔓包围着的欧晨曦，她周身藤蔓见到欧晨阳的到来，自动发起了攻击。

    数十根藤蔓同时朝着欧晨阳袭去，欧晨阳同时击出数十道风刃，“轰！轰！轰！”接连不断的爆炸之声，这些藤蔓和其他的不同，不但外形特殊，它们全身长满了尖刺，就连形状大小也不一样，比其他的藤蔓明显要粗壮了几倍，它防御力和攻击力更是惊人，欧晨阳的魔法也无法斩断。

    要说为什么不同，无疑外面那些藤蔓是本身就是从这里分裂生长出去的，一层也接一层分裂，也就是说，分裂到越后面，防御力和攻击力也就越弱。

    欧晨阳连连尝试了多次，风刃、火球不断释放，都无法突破这些藤蔓的防御，而这些藤蔓似乎也感应到了危机，来着实力不弱，更多藤蔓加入了攻击行列当中，从原本的数十根增加到了上百根之多。

    欧晨阳连忙补下防御魔法，在空中接连闪躲，就算如今神选模式的欧晨阳也快招架不住了，如果有时间施展大型魔法就好了，可他又怕伤到欧晨曦，可现在他就算想用，也不行了，密集的藤蔓攻击，已经让他连连败退，丝毫没有任何机会。

    “小曦！！小曦！！听到了吗？？我是哥哥啊！！小曦！！”

    欧晨阳见根本无法靠近，大喊了几声，企图能唤醒欧晨曦，可这都是徒劳的，欧晨曦根本没有任何反应，依然静静的躺在那里，周围环绕着藤蔓保护着她，不让任何人靠近。

    没办法了么？欧晨阳懊恼的想着，现在他确实想不出一点办法来，他的神选模式也临近尾声，如果他再退去，恐怕他也要交代在这里。

    无奈之下，欧晨阳只好选择先离开这里再说，可藤蔓似乎没打算放过欧晨阳，依然紧追不舍，欧晨阳逃亡之际，不断的释放魔法，阻碍这些藤蔓的追击。

    当他终于冲出这片覆盖的藤蔓区域后，那些特殊的藤蔓，却放弃了追击，似乎守护欧晨曦才是第一主要任务，其他的藤蔓继续蔓延着，正常向其他区域扩散，恐怕过不了多久，这些藤蔓会占领整个城市。

    欧晨阳冲出区域后，也听到了周围安装了扩音器的广播通知。

    “全体市民，请注意，全体市民，请注意，大量的特殊藤蔓植物正在袭击整个城市，军方已经无法压制，请市民们火速撤离南耀，在北门集合，与军方一同前往京都之城。”

    京都吗？开来首都果然是没有失守的，只是没收到消息而已，如今欧晨阳马上要脱离神选模式，这对他来说相当的危险，继续呆下去不行了，只能等时候再回来，他得先去找唐娜和林雨瑶她们，毕竟现在能信得过也就她们了，云家那边他一定会去讨回这笔恶账的。

    欧晨阳赶到了总指挥部，正好退去了他的神选模式，一阵虚弱无力感袭来，部分的白发也恢复成了黑se。

    这唐娜和林雨瑶两人正好也从总指挥部出来，看到虚弱的欧晨阳，唐娜急忙问道：“情况怎么样了？？小曦呢？？”

    欧晨阳摇了摇头，喘息道：“呼……呼……不行，我也无法靠近小曦，我的声音也无法传达给她！！”

    唐娜叹了口气，无奈道：“这也是预料之中的事，被自己最信任的哥哥背后捅一刀，是谁都接受不了。”

    欧晨阳听了就郁闷了，说的好像真的是他做的一样，他辩解的说道

    ：“不是说吗！真的不是我做的。”

    “好啦，已经相信你了，知道不是你做的，走吧，我们一起去北门集合吧，先离开这里再做打算。”

    “嗯，离开吧，有那些藤蔓保护小曦，安全应该没问题的，到时候我再回来想办法！！”

    欧晨阳点头答应道，如今不走也不行了，要是等等那些藤蔓植物蔓延过来，想走都不行了。

    欧晨阳走了几步摇摇晃晃的，显然要丢到的架势，看样子那副作用还很大的，一旁的林雨瑶见状连忙过来搀扶着，道：“晨阳哥，我来扶你吧，顺便给你回复下体力。”

    林雨瑶搀扶着欧晨阳，手上发出温柔的白光，慢慢的融进欧晨阳的体内，欧晨阳一惊感到体力再逐渐恢复，问道：“雨瑶，你什么时候可以恢复体力了？？”

    “嘻嘻！”林雨瑶笑嘻嘻的说道：“就今天给欧叔叔疗完伤时，就发现自己的能力提升了，出现了新的变化。”

    “呵呵，那恭喜你了！”

    “嘻嘻，谢谢！！”

    走在前面的唐娜，突然回头不爽的说道：“我说你们都这时候，能不能别打情骂俏的。”

    .........
------------

第一百二十九章 扑捉任务

    命运之轮依然旋转着，不管它怎么偏离了轨道，却依然会连接成新的命运。

    哪怕是改变了最初的选择，命运之锁始终会束缚着你，你永远都无法走出这命运的枷锁。

    自欧晨曦被刺杀一役，能力暴走，无法控制，大灾厄再次降临，南耀全城数十万民众大举迁移，从离开南耀，一路北上，多次受变异兽的袭击，冲散了这支以数十万为集体的部队，众多普通人死于袭击之中，可这又有什么办法？这就是如今世界，一个真正的弱肉强食的世界。就算有军队的护送，可又有多少人能活着到达京都之城？

    或许你会再中途死亡成为进化兽的食物，或许会再危难中觉醒起来，能不能活下去，就完全看你自己的命运！！

    这北上之旅，不但地形地势发生了天翻地覆的变化，这路途凶险，途中多次受到袭击中，都有异兽的参与，虽只是异兽一阶，但也足够打得这支逃难队措手不及。

    甚至还受到了丧尸袭击，这些丧尸并不像以前那种，行动缓慢，毫无目的，以本能行动，这些丧尸反而有人指挥一般，行动迅速，有规则，有目的，欧晨阳也都只能竭尽全力的保护自己亲人朋友，雷鸣、凌天武、纪常德这南耀的三大人物，先后命丧黄泉，其最主要的原因还是在南耀被偷袭中毒所导致。

    被多次袭击，这支南耀的逃难队，可是死的死，伤的伤，失踪的失踪，失散的失散。

    最后与欧晨阳等人一同失散的人，以欧晨阳为中心的小队，成功的抵达了京都之城。

    这京都之城比欧晨阳他们想象的还要宽广，光是城门护墙都是一望无际，护墙都高达数十米，守门的士兵也是相当的有素质，他们顺利的进到了京都。

    京都里并没有什么觉醒者和古武者的公会，所有的能力者，根据实力的强弱，都会被分配到军队里，拒绝分配的，都会比驱逐出京都，京都周边的城市也就不会收留，这里比南耀更加的推崇实力为尊，在这里只有实力强大的人，才有嚣张的资本，京都也和南耀相差不多，也是以功勋值来做为今后的流动货币。

    这里并没有什么基因战士，而大部分都是觉醒者，古武者，甚至还看到了兽人，没错是兽人，这是提取了进化兽和人类基因，研究产物，它们实力不错，可以和普通基因模式战士比拟，但和基因战士不同，它们一直拥有普通基因战士模式的实力，还有狂化特xing，可缺点是它们智力低下，一旦狂化，敌我不分，胡乱攻击，这些兽人也就只能充当炮灰的角se，身份相当的低下。

    欧晨阳他们也一样，实力检测完，分别被分到不同的队里，唐娜和欧晨阳两人差不多，不过两人并没有把特殊模式展现出来，两人都被分到了主力一师队，林雨瑶则因为能力特殊，也被分到了主力一师队。

    纪亦萱和凌菲两人实力所说在南耀不错，但到了京都这里，强者如云，连十大主力师都进不了，分到老后面去了。

    南宫懿和孙宇他们也是跟着欧晨阳他们一同来的，不过他们被分到了主力二师队，沐玉清和凌菲一样，也进不了主力，被分都后面了。

    唐渊不用说，以他的技术无疑是进了研究部，提供了基因技术，以京都为首都的北月联邦实力更是提升了一大截。

    南耀的四大世家，在京都之城可说是完全没落了，云家还算好的，借助了徐天明的好处，有了一席立足之地。

    失去了雷鸣和雷鸿的雷家，已经不复再了，程娟也失去了依靠，还带着个雷鸿的女儿雷莉，这对两个普通的女人家来说是无疑打击，如果没人照顾她们两人，她们往后的ri子无疑是非常的悲惨，不过好在欧晨阳并不是什么冷血动物，他当然会尽自己作为儿子的责任照顾的妈妈，还有那个多出来的便宜妹妹。

    就这样欧晨阳每天，努力的提升实力，也是为了能回到南耀，带回欧晨曦，还要执行部队任务赚取功勋值，虽然他不愁吃的，可那房租费可得要交啊，这世界如今可没有什么保护女xing的法律，被侵，犯的话，只能怪你自己没实力，没靠山。

    时间很快的过了几个月，欧晨阳也终于突破了三阶的封印，实力猛然的提升了一大截，他也准备重返南耀，去寻回自己的妹妹。

    这天唐娜突然找到了他焦急的说道：“欧晨阳不好了，大事不好了！！！”

    “别急慢慢说，什么事？”

    唐娜喘了口气，说道：“刚刚爷爷告诉我的，徐天明那老狐狸，想打起小曦的主意，和上面说了小曦的事，上层的人听了后，都同意了，甚至还派出了两名执法队，还有一师队里的主力jing英，他们已经前去南耀扑捉小曦回来做研究啊！！”

    “什么！！！”欧晨阳听后大吃一惊，一师队里的主力jing英，所以没与他们行动过，但他们完成任务的几率相当的高，还有那执法队，听说是那国王的直属部队，每个人实力强横无比，他们出手完成任务的几率可说是达到了将近百分之百。

    “你等会，我回去和妈妈交代下，我们立刻追赶过去！！”

    “嗯，快点啊！！”

    欧晨阳刻不容缓的回到家里，和程娟交代下，然后留下了食物，就马上离开了。

    唐娜看到欧晨阳很快就来了，两人立刻就去追赶了过去。

    这次前去扑捉欧晨曦的队伍由一师的师长周磊带队前往，队里全部挑选的是一师里jing英中的jing英，一共是七人，还有两名执法队员同行，执法队属于国王的直属部队，不是什么紧急任务和事件，一般是不会出动，这次一下就出动了两名执法队员，可见这次任务也是相当的看中。

    他们行程很快，也就一天时间，他们已经快赶到了沙城，如今这已经变成沙漠的区域，沙城也变成了名副其实的沙城。被沙漠掩盖的城市，这里显得多么的荒废。

    “我说歇息下吧，都赶了一天的路了，抓个小女孩而已，这么劳师动众的，还这么拼命的赶路。”其一名男执法队员抱怨道。

    这名男执法队员叫易纪辉，一头凌厉的碎发，皮肤白皙，五官长得相当的好，身上穿着一件特质的白se的风衣，背后秀着两个执法大字。

    师长周磊对着这名执法男子恭敬的说道：“执法大人辛苦了，就按执法大人说的，都休息下吧。”

    “大家应该都累了，都休息下吧！”

    站一旁的女执法员不满说道:“七弟，你啊，总是改不老这懒散的个xing，这么点路对我们来说根本就不算什么好吧。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    逃亡京都这里就一笔带过了，不混字数了，还是主要入主线好了
------------

第一百三十章 神秘的二人组

    这名女执法员叫向珊，一头黑se的秀发束在脑后，高挑的身材，秀丽的容颜，身上也穿着一件特质的白se风衣，内着寸衣、短裙、黑se丝袜，这样的搭配相当的养眼。

    易纪辉看到向珊不满的神se，他也有些不满的说道：“身体虽然不累，但是心累了嘛，大老远跑来就为了抓个小女孩，真是的，那么多人不叫，偏偏就要喊我！！”

    “不是说了吗？那小女孩的战斗力很惊人，可以一人之力击杀上万进化兽，难道你就不想见识下？？”

    “少来了，三姐，我知道你是战斗狂，可我不是，相反的我更喜欢躺在家里看电视。”

    “呵呵！！”向珊发出银铃般的笑声，说道：“就因为你这么懒，所以大哥就偏偏选你跟我来！！”

    “唉，你们就知道欺负我，不管了，我先睡一觉，你们要走就继续走吧，我等会就追上。”

    易纪辉慵懒的说完，然后就直接躺到了地面的沙子上，准备睡觉，他似乎丝毫不在意，这里是野外的沙漠，随时都会有变异兽或者进化兽的袭击。

    “好啊，七弟要是你不介意我在你身上开几洞，那你就继续睡吧！”

    向删说着不知从哪掏出的一把银质的左轮手枪指着地上的易纪辉。

    易纪辉连忙的坐起身来，他可是很清楚向珊的个xing说开枪就开枪的，从来不开什么玩笑，不满的说道：“三姐，你这样.....”

    可易纪辉话都还没说完，从远处连续传来细微爆炸之声，不过这逃不出易纪辉的耳朵，说道：“三姐，三十里外有人再战斗！！”

    “嗯，我也察觉到了！！”向珊轻声应着，然后说道：“七弟，我们先过去看看，周磊你带着人随后跟上。”

    周磊行了个军礼应道：“是，执法大人！！”

    “唉！！真是麻烦！”

    语落，易纪辉和向珊两人瞬间在原地，只见刮起两道沙尘，可见两人的速度相当的快捷，随后周磊带着手下的jing英士兵一同前往。

    易纪辉和向珊两人赶到现场，脸上布满了惊讶的表情，他们赶过来最多花两分钟左右的时间，可眼前的战斗早已经结束了。

    沙漠上布满了残肢碎尸，从大部分残肢来看，应该是属于紫se毒蝎的变异种，再从条纹来看还有不少王级的。

    但这些残肢不只有紫se毒蝎的，甚至还有金se的触角，仔细一看，这是.....这是金角甲壳虫的触角，而且好像只有一只，居然有三只，金角甲壳虫属于沙漠异兽的一种，从这其中角上花纹来看，里面其中有一只还是王级的！！

    这实在是太震惊了！！他们从刚开始注意到这边的战斗，赶过来才两分钟左右的时间，这三只异兽，其中还有王级，更别说还有那么多变异的毒蝎，居然就这么短的时间内解决了，试问就算换成他们两个，也不可能这么轻易解决掉。

    此刻只见一名银发炎青瞳的男子，一脸笑容的站在布满了残肢碎尸的zhongyang，不远处还坐着一位女子，一头醒目的粉发，随风而动，如黑宝石般的眼瞳，身着黑白相间的裙子，jing致的五官，冷若冰霜，她目光淡淡的看向向珊和易纪辉两人。

    这名女子站起身来，淡淡的说道：“罗斯，走吧，有人过来了。”

    她的声音冰冷迷醉，犹如一阵动听弦音腾空而起，飘忽不定，蜿蜒曲折，婉转流连，让人停了忍不住沉醉了进去，失去心神。

    听到女子的声音，向珊和易纪辉两人立刻凝神戒备，丝毫不敢马虎，太可怕了，对方刚刚只是普通的说话就让他们两人差点迷失了心神。

    银发炎青瞳的男子，依然笑眯眯的说道：“哦呀！这两只蝼蚁听到了大小姐的催魂迷音，居然还能保持神智居然清醒着，看来实力不错嘛！”

    粉发的女子，脸上依然没有任何表情，冷若冰霜的，依然淡淡的说道：“嗯，这两人都是神选者而已。”

    听到女子一语道出两人的秘密，两人更是惊讶的不敢轻举妄动，因为神选者之间，也就只有交战时，都开启神选模式才能得知对方也是神选者，可这女子一眼就看出来了，她到底是什么人？？

    “哦哦，原来是被神眷顾的人类啊，不过作为神选者的你们实力貌似太弱了点，后面还有人啊！！”

    果然银发男子刚说完没多久，周磊等人陆续也赶到了，周磊他们赶来，看到两位执法大人，额头已经布满了细汗，如临大敌的架势，很少见到他们这幅摸样，眼前这一男一女肯定不简单，纷纷都凝神戒备起来。

    “地下还藏着两只啊，也都出来吧！！”

    银发炎青瞳的男子，随意的跺了一脚，轰！一声爆炸，漫天的沙子飞舞，空中出现两道人影，分别是欧晨阳和唐娜。

    向珊和易纪辉又一惊，又出现两个高手，躲在他们下面，居然没发现？今天怎么了，到处都是高手？？

    被发现了！！欧晨阳和唐娜两人也凝神戒备起来，对方一副神态自若的样子，想必完全没把在场所有人都放在眼里。

    银发炎青瞳的男子一副笑眯眯的模样，转过身对着粉发的女子，淡淡的说道：“大小姐，我可以杀掉这些蝼蚁一般的人类吗？”

    男子说话之间，突然充满了强烈的杀气，无形的压力，向他们袭来，压迫他们几乎快喘不过气来。

    “不行！！”粉发的女子一口拒绝的说道：“别闹事了，现在还没到时候，忍着点吧，要是让那些家伙察觉到我们的行踪，会来找麻烦的，这样对我们的行动很不方便，知道吗？”

    银发炎青的男子听到不能杀人，似乎感到相当的委屈，说道：“可是大小姐，那家伙不是也都默认了，应该没什么问题的吧！”

    “罗斯！！！”女子的声音带着一丝威怒。

    听到女子威怒的声音，银发炎青的男子惊出一身冷汗，连忙道歉：“是，是，别生气，别生气，大小姐我知道错了。”

    然后转过身一副很无奈的模样道：”唉，算你们走运，感谢大小姐吧！！今天不杀你们了，让你们多活些ri子！！”

    “走吧，罗斯！！”

    “是的，大小姐！！”

    粉发的女子和银发的男子两人已经转身离开，可后面突然暴起一声怒吼：“少瞧不起人了！！！”

    起点..欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&/a&&a&手机用户请到m..阅读。&/a&
------------

第一百三十一章 超强的领域

“少瞧不起人了！！”

    一声怒吼，一名身着军服的男子，手持着一把长枪，枪头上带着一丝丝火焰的气息，向着粉色头发女子的背后袭去。

    粉发女子幽幽的转过身来，伸出一根，青葱玉指，轻易的就接下了这偷袭的一击。

    这一刻，在场的所有人都惊呆了，只需一根手指就接下这偷袭的必杀一击，这需要何等的实力啊？？

    银发炎青的男子在一旁阴阳怪气的说道：“哎呀，真是不知死活，居然敢对大小姐动手。”

    “阿杰，快点弃枪！！！”

    周磊急忙提醒道，那女子的实力深不可测，谁知道这名叫阿杰的男子居然这么冲动。

    可是晚了，名叫阿杰的男子，刚想弃枪，可是为时已晚，粉发女子的左瞳瞬间转化成血色布满星云，瞳孔中星云旋转起来。

    轰！一声爆炸，阿杰瞬间被炸成一滩血水，这时粉发女子的眼瞳又恢复成了原本的漆黑之色。

    此刻欧晨阳和唐娜两人都惊呆了，这女子和欧晨曦实在是太像了，她们的外貌不一样以外，还有发色也不一样，这女子是满头粉色，欧晨曦是黑色头发中掺杂着粉色，可她们的穿着和能力好像都相差不多，只是这女子的血瞳在左，欧晨曦的是在右，可刚那短短的一刻，就能看出这女子的实力绝对不是欧晨曦可以抗衡的。

    “一群无知的人类，既然你们的自大，认清不了现实，那么就用你们的生命来体会一下吧！！”

    粉发女子淡淡的声音落下，一股巨大的威压向所有人袭来，轰！威压激起一阵沙尘。

    这一刻在场所有人都仿佛身处一片黑暗之中，都被威压压倒在沙漠之上，都无法动弹，“啊啊啊！！”接连几道惨叫之声，几名士兵已经两眼翻白口吐白沫。

    没错，这是领域，所有的神选者都清楚的领域，可是没想到对方的领域居然可以压制到他们快无法呼吸了。

    向珊和易纪辉两人不可能坐以待毙，连忙开启神选模式，模式开启后，两人分别都出现了变化。

    向珊那头秀发部分开始变成了火红之色，一把******出现在手，易纪辉的部分头发也变成了天蓝之色，一双火花纹路的拳套出现在他的双手。

    欧晨阳看到他们两人的变化，从他们的气息可以感应到，他们也是三阶的神选者，这个时候他也不敢藏拙，开启神选模式，部分黑发变化成了白色，一件白色风衣出现在身，跟以往不同的时，这件风衣上出现了魔法纹路，一本镶着金边的魔法古书，也从魔法空间钻了出来。

    唐娜也开启了双基因模式，如今她已经差不多完美的融合了双基因，可说实力也爆涨了一大街。

    让人意外的是，师长周磊居然也是神选者，不过他的变化不多，看来是刚成为神选者的人。

    “哎呀，想不到居然碰到个稀有的神选者啊，六元素的魔法使。”银发炎青的男子意外性的说道。

    向珊和易纪辉还有周磊三人同时看向欧晨阳这边，他们没想到的是欧晨阳居然也是神选者，而且对方说还是稀有的？实力不弱啊，可现在并不是想这些事的时候，得想办法退敌。

    他们也同时开启自己的领域，来减弱对方领域的压制，可没想到对方的领域又加强了，居然将他们的领域同时压制的死死的，就算如今进入神选模式的他们，也无法随意的快速移动，光是站着走几步，就非常勉强了。

    神选者在这女子的面前都这么狼狈，更比说其他的觉醒者了，就算他们在人类之中属于精英中的精英，可如今却如蝼蚁一般，那六名精英此刻已经七孔流血，惨死在地上，唐娜这双基因者，还在苦苦支撑，身上多处肌肤已经崩裂流血。

    这实力的差距到底有多大？？恐怕对方随意出手，就能秒杀他们所有人，这种压力感和恐惧感不由而生，头一次面临这种状况，毫无还手之力，难道都要死在这里？？所有在场的都冒出了这个念头。

    可就在他们以为自己死定了的时候，这领域的压力突然剧减了。

    粉发女子收回了领域淡淡的说道：“走吧！罗斯！”

    “啊？？”银发炎青的男子感到很诧异，道：“大小姐怎么不杀了他们啊，他们可是刚刚冒犯了你啊！！”

    “不了！”粉发女子轻轻的摇了摇头，道：“刚刚发动领域已经惊动那些人了，他们正在赶过来，被他们缠上很麻烦，不利于我们今后的行动。”

    “可是杀掉这些神选者，根本花不了多少时间啊，如果大小姐怕弄脏手，就让我来好了！！”

    银发炎青的男子说完，欧晨阳他们的周身突然凝结成上百把银质短剑，短剑上透露着阴寒的杀气，将他们统统围住。

    恐怕对方只要一声令下，他们瞬间会被这些短剑切成一堆碎肉。

    “罗斯！！！你想违抗我的命令？？”粉发女子威怒道。

    粉发女子的威怒之声，银发炎青的男子诚惶诚恐的单膝跪在里沙漠上，道：“大小姐息怒，属下不敢。”

    “起来，走吧！”

    “是的，大小姐。”

    银发炎青起身连忙跟上了，粉发女子的身后，两人的身影瞬间消失在他们的视线中。

    两人消失后，在场所有人顿时都松了口气，脱离掉状态后，都瘫软坐到了沙漠上，这可畏是劫后余生的感觉吧。

    原本提升到三阶后的欧晨阳，信心大增不少，可刚刚碰到的那两人，才觉得自己太弱小了，都丝毫没有还手的余力，他现在十分的好奇他们到底是什么人，神选者吗？？应该不是的吧？？不过看他们样子似乎对神选者相当的了解。

    此时的另外三人也和欧晨阳也想到了一块，这两个神秘人到底是什么来着，为什么会强得离谱？？他们口中指的又是谁？？他们的目的又是什么？？

    而唐娜现在更好奇的是这突然多出来的名词，神选者到底是什么来着？？？
------------

第一百三十二章 审判者与执法者

“大小姐，为何刚刚不杀了那些神选者，别的不说，那个六元素的魔法使若是以后成长起来，肯定对我们不利啊。”罗斯不解的问道。

    “那是因为还不到时候，他还有剩余的价值，他的死可是要对应某人的存在，还记得南耀城的那个少女吗？”

    “和大小姐很相似的少女，我当然记得啊，您说过，将来她可是我们重要的成员之一。”

    “既然你还记得，我就不多说了，那个六元素的魔法师是她的哥哥，不杀的原因你应该懂了吧！”

    “大小姐，对不起，属下差点就坏了你的好事。”

    粉发少女淡淡的一笑：“罗斯，还记得我们的最终目的是什么吗？”听到这句话，罗斯仿佛吃了兴奋剂一样，意气风发的回道：“当然记得，重塑这个世界后，新世界的秩序和规则将由我们来谱写。”

    “呵呵，那就走吧，这个游戏才刚刚开始。”

    “等等大小姐，难道不等南耀城那个少女觉醒后再走嘛？万一她被杀了怎么办？”

    “呵呵...”粉发少女淡然一笑，继续道：“罗斯，离她真正觉醒还早着呢，她和你们不一样，可是序列2的审判者，与其担心她被杀，还是担心她不杀人就不错了，她可是那种你不招惹她，就一点危害都没有，你越招惹她，你就死得越惨，对她的了解，我可是比他那个哥哥还清楚几十倍，之前我就告诉过你，审判者系统之核是具有两面性，一面是黑暗，一面是光明，两者相互影响，黑暗的一面自然是我们审判者，光明的一面就是救赎者，我们只需防止她走向光明的一面就行了。”

    “属下受教了，还是大小姐考虑的周全。”

    “呵呵...我们走吧，其他几个审判者才需要我们担心再没觉醒之前就可能死掉了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－

    另一边，两个神秘人刚走，唐娜就迫不及待的抓住欧晨阳问道：“欧晨阳快告诉我，她们到底是谁？？神选者又是什么？还有你到底又多少秘密隐瞒着我？？”

    欧晨阳自己都不清楚那两人是谁？其他的问题倒是可以回答下，既然都暴露了藏也没用，正准备回答时，又有突然冒出九个人。

    突然出现的九人，气息也强得离谱，在场所有原本放下的心，又悬了起来，全部戒备的看着这九人。

    这九人无论是发色还是穿着风格各异，他们当中有四名女子，其中一位扎着双马的蓝发少女开口说道：“队长，看样子我们似乎又晚了一步，他们已经走了。”

    被少女叫做队长的男子，体型高大威猛，身着一脚黑白相间的风衣，里面穿着一件黑色的背心，胸前吊着一个白银的十字架，刚毅的脸庞，独具个性的络腮胡子，整个人给人一种非常成熟稳重的感觉。

    他摸了摸络腮胡，沉思了片刻，道：“想要击杀他们果然不简单，算了与其这样，我们还是寻找其他还未觉醒的审判者！”

    其他八人异口同声的回道：“遵命，队长！”

    此时，这队长发现在场的欧晨阳等人戒备的看着他们，转而温和的一笑道：“各位别紧张，我们和你们是属同一阵营的，自我介绍一下，我是执法者队长扎克斯。”

    “执法者？”众人惊呼道。

    他们当中一位长得十分帅气的男子，飘逸的刘海遮住了他的一直眼睛，身着黑色背心，脖子围着一条潇洒的红格围巾，他站了出来，一脸自傲的说道：“一群渣渣们，这就惊讶了？再告诉你们一个更惊讶的消息，我们可是上一个纪元的人类。”

    这话刚说完之际，站在他身后扎着双马尾的少女，跳起来就给他的后脑勺打了一巴掌，少女与最先开始说话的蓝发少女十分相似，她有着一头醒目的火焰色的头发，娇俏可爱的容颜，上身一件花纹T恤，腰间挂着几件精致的白银配饰，下身穿着一件红格短裙，整个人给人一种青春活力的感觉，她双手叉腰，神态高傲，道：“臭猴子，你又装了，这里上一个纪元的人类只有队长和副队，你自己也是这个纪元的渣渣，懂吗？”

    “你这个臭火女，本天才跟你说了多少遍，不要打我的脑袋不明白吗？”

    “臭猴子。你不让我打，我就偏偏要打，怎样？”

    “我靠，别以为你是女人，我就不敢打你了！！”

    “是么？那你来啊！！谁怕你了，死猴子！”

    “........”

    欧晨阳和唐娜等人都一头雾水，傻呆的站在原地，看着他们两人争吵，之前的什么执法者，什么上纪元的人类，就已经让他们莫名其妙了。

    “咳咳....”扎克斯干咳了一下，争吵的两人也停了下来，看来扎克斯在他们当中时相当具有威信的人。

    欧晨阳见对方好像真的没什么恶意，于是大胆向扎克斯试探的问道：“这位前辈，您们说的我们都不明白，可否为我们解惑一下？”

    “呵呵....”扎克斯温和的一笑，说道：“这些信息原本是需你们神选者成长之后才能知道的，不过现在既然她们先违反了规则，提前介入，我也会把这信息提前告诉你们，让你们有所准备。”

    扎克斯的一席话，让众人都慎重了起来，所谓的信息，他们神选者很清楚，每当成长之时，都会获得一点关于这世界的信息。

    “关于之前的两人，你们一定很好奇他们身份是什么吧？”

    众人同时点了点头。

    “他们的身份是这个世界的审判者！！”扎克斯说到这，停顿了一下，语气也沉重了起来道：“而这个世界再不久之后，将再次迎来审判之日，名曰——众神之审判！！！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    诈尸啦，准备复活了，还有活人没？有木有票票和收藏，如果有打赏什么的更好了。
------------

第一百三十三章 迫近的危机

“众神......之审判？？”

    众人都被这突然来的消息给惊呆了。

    “没错，众神之审判，是一场种族战争的游戏，它关系到人类生死存亡，人类是否还能继续成为这世界主人的游戏。”

    “前辈，那么您认为我们获胜的几率是多少？？”

    唐娜问了出所有人关心的问题。

    “这个嘛......”扎克斯沉思了一会，说道：“以目前的情况来看，恐怕连一成几率都没有吧......”

    “一成都没有.......”

    这句话仿佛有千斤之力压在众人的胸口之上，难以呼吸，如若不是先前遇到那两人恐怕他们也不会相信这种事。

    这时，易纪辉开口说道：“前辈，您说的一成几率都没有，是不是有点夸大了啊？？对方毕竟只有两人而已。”

    说什么的，他也不相信，整个人类会杀不死两名审判者。

    “你这个渣渣，谁告诉你审判者只有两人了？？”被叫做猴子的男子一脸不爽继续道：“谁又告诉你这众神之审判只有审判者？，没有别的生物了？你们都没和其他六族战斗过，就不要开口说大话，这个世界远比你想象的还要残酷.....”

    “.......”

    易纪辉被对方说得哑口无言，只好低下头沉默以对。

    “好了，候俊别再说了，这也不能怪他们，毕竟他们不清楚这事。”扎克斯阻止了候俊说下去，然后又继续开说道：“我来告诉你们吧，审判者一共只有七人，之前你们碰到那两人，其中那个女子就是最初的审判者，虽然她力量还没完全恢复，但也不是我们任何一个人可以单独面对的存在，而那个男子是审判者序列四。”

    “除了审判者之外，还有原初的六族，它们分别是龙族，血族，虫族，巨人族，尸族，妖魔族，目前留在这个世界的那些变异兽和尸族，不过是它们先祖的细胞使它们开始返祖进化。”

    “由于审判者提前介入干扰了这个世界规则，再过不久之后，六族的平面世界将会和这个世界提前接通，它们所处的世界环境十分恶劣，它们的实力可能普遍都在你们之上，上纪元远古六祖的实力，更是你们无法想象的，世界的连接之日，大概就在三日之后吧。”

    “三日.......”

    没想到时间却如此之断，即将来临的危机，众人都有些措手不及。

    扎克斯见他们有些慌乱起来，出声安慰道：“你们也别这么慌张，六族他们又不是结盟的，它们都是为各自而战，人类不会被围攻的，再说了还有审判者的存在，它们才是最重要的敌人。”

    听到这一消息，众人松了一口气，这时唐娜问出了所有人都好奇的问题：“前辈，照你这么说，我们人类这么弱势，上纪元的审判之日是怎么获胜的？是前辈拯救了这个世界吗？”

    “呵呵....”扎克斯轻笑道：“你们太高看我了，上纪元我可是个无名小卒，只是幸运的获得执法队长的临死传承而已。”

    “人类获胜那还真是纯属侥幸，至于为什么说是侥幸呢，那是因为当初最具有破坏力的审判者，临阵倒戈了，成为了救赎者，她反过来帮助了人类，击退了六族，最后牺牲了自己封印了最初的审判者。”

    易纪辉一听便来了精神，道：“那么我们可以和上次一样啊，说服审判者，让他们来帮我们啊？”

    “唉....”扎克斯叹了口气，道：“这想法太天真了，审判者的诞生就是来源人类的黑暗，他们是极端憎恨人类，才觉醒成审判者，上次纯属于一个侥幸的意外，最初的审判者是不会再犯这种错误的。”

    “那我们人类岂不是一点机会都了没吗........”

    “别灰心.....”扎克斯继续说道：“上纪元人类劣势，最主要的原因是因为二十四神器大部分落入了六族和审判者的手里，想必你们也了解到，有时你们击杀进化兽或者异兽时会获得一些道具吧，没错，有些异兽或者六族异兽的体内可能就封印着神器，或者你们神选者当中系统之核里也藏着神器，也可能再某个遗迹里，如果是在审判者手里，那就是所有生物的悲哀了。”

    “现在我们需要做的事，提升实力，寻找失落的二十四神器，还有找出尚未觉醒的审判者，将他们击杀，灾难必须抹杀在摇篮之中。”

    “前辈，那审判者的特征是什么？”向珊问道：“有了特征也方便我们寻找！！”

    扎克斯摸了摸下巴的络腮胡，道：“特征嘛，还真没有什么，因为他们和人类无异，也可能会被你们误认为神选者，除非让我们执法者看到，才知道是不是审判者，如果你们要辨认审判者的话，首先他们实力是碾压同阶存在，甚至越阶杀人都不是难事，狂化模式也就说你们所知道神选模式，他们发动条件特殊，时间长久，最重要的是他们可以一眼看出对手的属性情况。”

    听到扎可斯说完，唐娜和欧晨阳同时想到了南耀城的欧晨曦，而欧晨阳已经肯定了，自己妹妹就是他们口中所说的审判者。

    易纪辉突然说道：“前辈，您说的有个人非常符合这条件，很有可能是审判者。”

    他将大致情况和扎克斯说了一遍。

    “嗯....”扎克斯沉思了会，道：“你说的也不是不可能，这种情况也可能是非常稀有的神选者，不论怎样我们也有必要去一趟，如果是非常稀有的神选者那对我们来说是件好事，如果是审判者，那必须再她未真正觉醒前将她击杀了，以绝后患。”

    “事不迟疑，那我们赶紧出发吧！”

    唐娜和欧晨阳也跟再这支队伍的后面，唐娜用胳膊轻轻撞了下欧晨阳，轻声问道：“欧晨阳你快告诉我，小曦到底是不是他们口中所说的审判者？？”

    “我.....我哪知道.....”欧晨阳心不在焉的回道，可心里却乱成了一团，他思索着到底要怎么样才能救出自己的妹妹.........

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    之前的剧情都被快被我忘得差不多了，如有什么问题请温柔的指出哈。
------------

第一百三十四章 心结

命运之轮依然旋转着，它就算偏离了原轨道，却依然会连接成新的命运。

    哪怕是改变了最初的选择，命运之锁始终会束缚着你，你永远都无法走出这命运的枷锁。

    自欧晨曦被刺杀那一役，全程民众撤离了南耀，欧晨阳虽数次则反，全无功而返，过了数月，绿色的藤蔓缠绕着整个城市，此刻的南耀没有了昔日的繁华，已经彻底变成了一座荒废的古城

    夜深人静，南耀城里没有一丝响动，基本上所有人都撤离了，没有及时撤离的人类，也成了藤蔓的肥料。

    欧晨曦自从苏醒以来，就再也没有移动过，一直静静躺在那天的中心高台之上，眼神空洞虚无的望着天空中又出现的残月。

    她已经失去了生存的目标，失去了生存的希望，她不知道自己为什么还活着，为了什么而活？

    孤独和寂寞侵染着欧晨曦的心灵，活着就是一种痛苦，活着的意义是什么，她都不知道？不想继续承受这孤独的世界，只有死亡才是唯一的解脱，反正这世界也不需要她的存在！！

    可死亡对欧晨曦来说已经是一种奢求，自从她苏醒以后，等级跳到了四十级，这是藤蔓吸收生命时，同时也增加了她的实力，而且三阶的封印也解开了，还一直维持着，哪怕是她现在想自杀，那些藤蔓都会全力保护她，不让她受到丝毫的伤害，更加不愿她死去，仿佛有无数条沉重的锁链束缚着她。

    虽然昔日的伤口已经痊愈，但依然觉得好疼....胸口好疼......

    唯一的哥哥都不要我了，为什么现在想死都做不到.....呜呜.....眼泪从那空洞无神的眼瞳中流出，划过她白皙娇嫩的脸蛋。

    为什么我要存在这个世界上，没有人需要我，没有人爱我，没有人愿意做我的亲人，为什么大家都要抛弃我，为什么哥哥也要抛弃我，为什么啊......我活着的意义到底又是什么？？谁来告诉我？？

    这几天苏醒以来她一直回想着这个问题，可没有人来给她答案，想来想去，还是去死掉算了，死掉了就没有痛苦，没有烦恼了....可是她自己又办不到......

    这时，一道蓝色的影子从天空飞过，此影子就是当初逃走的蓝炎火烈鸟，可它貌似并不好过，身上布满大大小小伤痕。

    蓝炎火烈鸟最近也郁闷极了，接连有兽进化成异兽，作威作福的日子到头了，差点还被群殴致死，还好它跑得快，不然就真的成死鸟了。

    蓝炎火烈鸟正感到庆幸逃过一劫，可突然觉得身体一紧，貌似被什么东西捆住了，还没来得及反应.....哎呀......从高中坠落.....摔得它七晕八素的，待它抬起头一看....瞬间被吓住了.....这......这......

    欧晨曦凑近了过去，蹲下身子，空洞又无神的眼瞳盯着蓝炎火烈鸟问道：“我有一个问题要问你！”

    一个问题？蓝炎火烈鸟立刻就想到了当初的临阵脱逃的事，赶紧开口解释道：“啥？？啊....其......其实当初我并不是抛弃你，当....当时情况危急，我一只兽也抵挡不住人类的群殴，所以选择了暂时回避，然后寻在时机回来拯救小主人您啊，您看现在不是回来了么？？”

    欧晨曦虽然想问的问题其实并不是这个，可听到对方说并没有抛弃自己，还和她解释了，想问的问题忽然变得似乎不重要了。

    “哦？？你没有抛弃我？”

    蓝炎火烈鸟听到有戏，立刻信誓旦旦的回道：“那是当然的，我可是小主人您忠心耿耿的仆兽，怎么会背叛或者抛弃你呢！我可不是人类那种忘恩负义的生物。”

    “可....可是......”

    欧晨曦的欲言又止的神态，蓝炎火烈鸟立马就想到了原因所在，连忙开口道：“小主人当初您哥哥这件事，肯定是人类在暗中捣鬼，您哥哥是多么珍惜您这个妹妹，怎么可能会不要你呢，他一定是被人类给蛊惑了，或者是说被人类威胁了，人类最喜欢用卑鄙的手段了，这世界上怎么可能有哥哥会抛弃妹妹的人存在，相信我，您的哥哥一定有什么隐情，您找他问个清楚不就明白了？就算这事是真的，以小主人的实力，管他愿不愿意的，也可以强行把他捆在自己身边啊，您自己开心就好，现在这个世界不就是谁拳头大，谁就是老大嘛！！”

    蓝炎火烈鸟的这一番措辞，让欧晨曦一直纠结的心结解开了，突然间觉得豁然开朗起来，没错，你们都抛弃我，让我很不开心，为了让我开心起来，就必须让你们留在我身边，哪怕是尸体也没关系......

    “呵呵.....”欧晨曦轻笑了起来，银铃般的笑声回荡着，她脸上堆满甜蜜的笑容，道：“你说的很有道理，为了让我开心，以后你都要留在我身边，要是你敢抛弃我，就只能让你变成尸体，就永远会留在我身边。”

    欧晨曦的笑容让蓝炎火烈鸟感到全身毛骨悚然，鸟毛都不寒而栗，她的那一席话，更让它忍不住了吞了吞口水，然后献媚的说道：“小主人您放一万个心，以后小的绝对寸步不离守候在您身边......”

    欧晨曦满意的点了点头。

    “嗯....那好，现在你就跟我去寻找我的哥哥吧！！”

    “唉....小主人，小的非常乐意效劳，可......”蓝炎火烈鸟一脸哀怨神情，委屈的说道：“您看我都这一身伤了，不宜飞行远处，而且我还再被追杀当中。”

    “告诉我怎样才能可有让你快速恢复？？还有谁在追杀你？敢挡我的人，统统要他们死。”

    听到这句话，蓝炎火烈鸟内心可是笑开了花，这小主人果然还是好忽悠，这大腿可抱上了，以后的日子也好过了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    今天有事，更新晚了，看官们请笑纳，如果能留下点什么票票，点击什么的最开心了。

    其实我有点想开新坑.......^_^看官们有什么想法？
------------

第一百三十五章 神器的能力

欧晨阳人一行人来到荒废的南耀城，此城早已人去楼空，城内城外到处爬满了绿色藤蔓，到处都是破损的建筑与白骨，昔日繁华的南耀城已不复在。

    来到中心高台之上，并没有发现欧晨曦的身影，众人便分开四处寻找，数十分钟过后，任然没有发现任何人影的踪迹。

    没有发现妹妹的身影，欧晨阳悬着的心，也终于放心了，虽不知道去哪了，但总比被这群发现的好，这些执法者光从气息来判定就知道绝不简单，他可不认为妹妹遇到能安然无恙。

    “看样子是离开了吧！”

    “嗯.......”

    “队长！！我发现了一件宝物！！！”

    红发的双马尾少女手里抓着一只破旧带着诡异笑容的布偶跑了过来，兴致勃勃的说道：“队长你看，这只布偶居然是件空间宝物啊！”

    扎克斯看到这只布偶，浑身为之一怔，“这....这....这是.....”

    悠久的记忆从脑海里醒来，那样的恐惧无法忘却，序列2的审判者，只懂得杀戮和破坏的恶魔，所到之处寸草不生，她是人类与其他六族最恐惧的存在。

    “队长！队长？？你怎么了啊？”

    “没....没什么...”扎克斯深吸了一口气，道：“看样子是中大彩了，之前你们所有之人就是审判者，而且还是序列2的审判者，杀戮天使——夜霖！”

    突如其来的消息，让所有人震惊了，虽然大家都已做好心理准备，可没想到的居然是扎克斯口中所说的最具破坏力的审判者。

    欧晨阳也万万没想到就一件物品就下这么肯定的下了定论，他连忙开口解释道：“前辈，怎么能这么草率的下定论，说不定这物品其他神选者的呢，大家都知道，神选者都会有一定几率获得一些稀有的物品。”

    扎克斯摇了摇头，道：“虽是这么说没错，但是有些物品是专属的，而这只布偶就是序列2审判者的专属物，专属物只有本人才能获得，没有本人的同意许可，就算其他人获得了，也无法使用。”

    “还真的无法使用也！”红发双马尾的少女，还真去试了下，结果被一道莫名其妙的力量给挡住了。

    扎克斯继续说道：“这一切都是神定下的规则，专属物只有规定的人才能使用，六族先祖每人都有一件专属物神器，比如六族先祖之一的妖魔先祖，它的专属物就是二十四神器之一妖刀——迷月，此神器具有一种特殊的能力，那就是被此妖刀砍伤之人，都会迷恋上持刀的主人，如果是被妖刀刺穿心脏，那么你这辈子都逃不掉了，会至死不渝的爱上她！”

    听到神器的能力，所有人都忍不住倒吸一口凉气，神器的能力也太**了点。

    扎克斯手中出现一道七彩旋光，七彩旋光散去，一面七彩有着螺旋花纹的小盾出现在手掌之中，道：“这是执法队长的专属物，二十四神器之一七彩螺旋盾，使用后可以形成一个两分钟内绝对防御的护罩，两分钟之后护罩还能吸收对手攻击伤害，直到护罩瓦解。”

    站在扎克斯一旁始终没怎么开口说过话的容貌艳丽淡雅的女子，也开口说话了，她神态从容，语气淡淡说道：“这是我的专属物，二十四神器之一天使之殇，能力是拥有绝对治疗的效果，只有一口气在，不管什么伤都能治愈。”

    所有人都哑口无言了，神器的能力简直就是逆天的存在，看样子就连其他执法者队员也是才刚刚了解到神器的能力。

    “前辈，您说所有的六祖都有专属神器，那些什么审判者也有什么专属神器？我们还有什么希望？”易纪辉问道。

    “审判者只有最初的审判者和序列2的审判者有专属神器，最初的审判者的专属神器也是一把妖刀，具体能力我也不是很清楚，序列2的审判者专属神器是什么我都不清楚，因为见过的人都死光了，反正不是这个布偶，如果人类想要获胜，除去专属神器，剩余的神器必须一半在我们人类的手上！！”

    扎克斯接着说道：“发现此物，再结合你们之前所说的，八九不离十的可以确定，那少女就是序列2的审判者，所以我们要全力搜索她的踪迹，再她还没完全觉醒之前，将她击杀掉，才是最安全的做法！”

    “等等.....”欧晨阳打断了扎克斯的说话，道：“前辈，您不是说序列2的审判者，上纪元帮了人类的吗？为何还要杀她？？这么说吧，我就是你所说的序列2审判者的哥哥，她一直都很听我的话，可以让我来说服她吗？让她成为人类的助力不是更好吗？”

    扎克斯摇了摇头，道：“年轻人，你还是太天真了，如果序列2的审判者完全觉醒了，你是谁她都可能不记得了，她只会是一个只懂得杀戮与破坏的审判者，她就是这个世界的灾难。

    欧晨阳继续反驳道：“不会的，我是她的哥哥，她不会忘记我的，她从小就很乖，很听我的话，我一定可以说服她的。”

    “呵呵....”扎克斯轻蔑的笑了笑，道：“如果你是英雄王的转世，我倒可能会相信，可现在英雄王转世在哪都不知道，就算找到了英雄王，这个风险也不能冒，最初的审判者不可能再犯第二次这种错误，光从她违反规则提前干涉就知道了，人类的命运是不可能让你拿来冒险的！”

    “可......”

    欧晨阳想继续反驳，一旁的唐娜连忙了扯了扯他衣角，示意他不要继续说下去了，再看向姗和易纪辉等人眼里都对他有了一丝敌意。

    这时，向姗神态诚恳，向着扎克斯鞠躬，道：“既然审判者已离去，恳请前辈随我们回去，帮助我们人类一同应对这场即将到来的大灾难，可好？”

    “放心，我们本是人类，也是属于人类阵营的，我们人类必须同心协力才能赢得这场游戏的最终胜利。”
------------

第一百三十六章 莫名其妙的人

吧唧吧唧，蓝炎火烈鸟借助欧晨曦的力量，将先前群殴它的异兽给吞噬了。

    全身的火焰燃烧得更加剧烈，头顶闪过一道白色的光华，蓝炎火烈鸟的脑袋上凝结出一个火焰的王冠。

    蓝炎火烈鸟顿时感到神清气爽，本以为会提升都四阶异兽，结果没想到的是居然从普通异兽进化成了王级，这也太幸运了吧，果然还是大腿抱得好。

    “现在应该好了吧？？可以带我去找哥哥了？”

    “是是是，小主人，我们现在就去！”蓝炎火烈鸟一脸献媚的表情，道：“当初我看到他们都往北方走了，我们一路往北搜素过去，一定能找的。”

    “嗯....知道了，走吧！”

    蓝炎火烈鸟载着欧晨曦向北方飞去。

    “小主人，前方发现一座人类的城市，我们是否要进去屠杀一番？”

    大约飞行了快一日左右，终于发现了一座人类的城市，此城乃尖刺城，位于中东平原的城市。

    欧晨曦沉思一会，道：“不了，万一把知道哥哥消息的杀了，就不好办了，下去吧。”

    “知道了！”

    蓝炎火烈鸟着落在地面上，体型也忽然的变成了巴掌大小，飞到欧晨曦肩膀上站着。

    欧晨曦见状好奇的将蓝炎火烈鸟抓在手中，问道：“你怎么突然变成这么小了？？”

    “呵呵....小主人你轻点，可别把我捏死了。”蓝炎火烈鸟一脸赔笑的，讨好道：“这是刚进化成王级获得的能力，刚好也可以配合小主人你行动，我们这样进去，小主人只要你不高兴，我突然来个大变身，绝对能吓得人类屁滚尿流，然后我们再来个愉快的大屠杀！”

    “听上去很有意思，很好玩的样子！”蓝炎火烈鸟的想法又勾起了欧晨曦体内的杀念，可转念一想，又放弃了这个想法，道：“还是算了，哥哥他不喜欢我乱杀人。”

    “什么？？”听到欧晨曦居然放弃了这打算，感到惊讶，连忙开口说道：“小主人您难道忘记了南耀城的事了？？你为人类做出这么多！他们怎么对你了？？”

    “这......”

    蓝炎火烈鸟继续蛊惑道：“这些肮脏又卑鄙的人类，就知道欺凌弱小，最重要的是他们还欺骗你的哥哥对小主人你下手，实在是罪无可恕，光是杀了他们都觉得太便宜他们了，这样的世界，人类就应该得到制裁，小主人就是制裁他们的人！！”

    蓝炎火烈鸟的一番话语，似乎产生了歪打正着的效果，让欧晨曦想了以前不好的记忆，体内有股莫名的力量再鼓动着她，这样的世界，就应该让她来制裁！！可哥哥的话语又告诉她，这样做的话，一定会被讨厌的，这样真的会成为孤独的人。

    欧晨曦不知为何，自己纠结这种问题，果然不管哥哥怎么样，她始终还是离不开，总会把哥哥教导的事放在心上。

    “好吧，等我们进去，真如你所有的那样，那就我不会放过他们的！”

    “嘿嘿，小主人那我们快走吧。”

    “嗯......“

    蓝炎火烈鸟为了不引起他人的注意，则躲进了裙子袖口里，欧晨曦来到尖刺城城门口，发现这里居然排着长队，于是直接走到前面看个究竟。

    可刚走到前头，一只大手突然抓住了她纤弱的肩膀，往后用力一扯，她整个人便颠倒在地上。

    “哪里来的野丫头，居然敢插队？？不想活了是么？”

    欧晨曦抬头一看，说话之人是个孔武有力的巨汉，周围的人也都用一种幸灾乐祸的眼神看着她，没有人来帮她。

    不过也无所谓，反正他们都快要死了......欺负我的都要死.....

    欧晨曦正准备起身将这里的人全部击杀，这时，突然闪过一道黑影，“轰.....”一声响动，那名巨汉横飞了出去，再地面划出一道平行线。

    “我最讨厌欺凌弱小之人！！”

    说话之人是名男子，他有一头微微有些凌乱的碎发，帅气的脸棱廓分明，让人移不开眼，笑容是暖暖的，大而灿烂，就像，就像是那轮暖阳的化身，满满的都是阳光的味道。

    周围人对他都有些畏惧，他一脸笑容径直的走到欧晨曦身边，伸手将她了起来，完全一副自来熟的样子。

    “小姑娘，没事吧？看你是生面孔的样子，第一次来尖刺城吧？从哪来的啊？如果有什么需要帮助，别客气尽量跟我说，我办得到的一定会帮助你的。”

    欧晨曦被这突如其来又自来熟的男子弄得莫名其妙，刚刚的杀意都没了，听到对方可以帮助她，她便开口问道：“知道我的哥哥在哪吗？”

    “哦...是来找亲人的啊！”男子拍了拍胸口，自信的说道：“放心交给我吧，只要你的哥哥还活着具有一定能力的话，我都可以帮你找到！”

    “我哥哥当然还活着的，而且也很厉害，真的可以找到？”

    “放心，我说到一定会做到，包在我身上。”

    “嗯.....”

    这名男子说完，就领着欧晨曦往城里走，门口的士兵都纷纷向他行军礼，看样子他是非常有身份的人。

    不过欧晨曦并不在意，只要能帮她找到哥哥就好。

    “小姑娘，是从哪来的啊？刚刚好像都没告诉我！”

    “南耀......”

    “哦....听说几个月前那里就变成了一座死城啊，你能到这，想必也是你袖口里那只宠物的帮忙吧！”

    一道细小的蓝影闪过，蓝炎火烈鸟从袖口飞出，警惕的看着眼前的男子道：“小主人，小心了，人类都十分狡诈，我感觉到此人很危险，他平白无故说帮你，肯定有着什么阴谋。”

    男子见状连忙双手举了起来，一副投降的姿态，笑道：“小宠物，别紧张，别紧张，我真的没什么恶意，我只是一个喜欢乐于助人的人类而已。”
------------

第一百三十七章 少女陆露

“少废话，狡猾的人类，你以为我会信？你到底有何目的来接近我家小主人？”

    男子摆了摆手，无奈道：“我真的没什么目的......”

    “别狡辩了......人.....”

    蓝炎火烈鸟话还没说完，就被欧晨曦打断了，“回来吧，我相信他！”

    简单明了的一句话，蓝炎火烈鸟便不在说话，回到欧晨曦肩膀上站着，警惕的看着眼前的男子。

    “呵呵....感谢你的信任，自我介绍下，我叫南天，是尖刺城的城主。”南天继续说道：“小姑娘你叫什么名字，还有你哥哥叫什么名字，有什么能力？”

    欧晨曦淡淡的回道：“欧晨曦，哥哥叫欧晨阳，他可以释放魔法！”

    “哦...明白了，包在我身上，保证几天内就能让你们兄妹团聚。”

    “嗯.....”

    想到又能见到哥哥，欧晨曦露出开心的笑容。

    “切....虚伪的人类....”

    蓝炎火烈鸟嘀咕了句，这时代人类无缘无故帮助人，用句人类的话来说，就是黄鼠狼给鸡鸭拜年，绝对是不安好心的，单纯的小主人，还真容易相信人，这次它必须留个心眼，上次吃过一次亏，这次得小心了。

    “呵呵...走吧，先带你们去我的住所歇息，然后我再去军部帮你寻找你哥哥的信息。”

    “嗯....”

    就这样欧晨曦跟上了南天的步伐，尖刺城和南耀城相差不多，也有很大的阶级差距，可这里的贫民区比起南耀城来说更加富裕一点，起码每个人每天都还能有一顿饭吃。

    一路上南天似乎有意的带着欧晨曦在城里乱逛，几乎所有区域都被走遍了，可欧晨曦浑然不知，只见路上碰到的行人，都会报以微笑的和南天打招呼，甚至还有小孩子们的崇拜，看样子南天对尖刺的管理想到不错，很受民众的爱戴。

    大约走了快三个小时左右，终于来到了一座富丽堂皇的别墅，大门两侧各站着一名士兵，见到南天回来都纷纷行礼。

    别墅里布置的相当别致，还有成群结队的士兵来回巡逻，别墅屋内更让人吃惊，居然是清一色的女仆，年纪普遍都在20－35岁之间。

    见到南天回来，女仆们都纷纷放下手上的工作，跑来迎接。

    “欢迎主人回来！”

    整齐有序的欢迎阵势，让欧晨曦都微微吃惊不小。

    一旁的南天，无奈的笑了笑，道：“都说了你们不用这样的。”

    其中一名看上去大约30岁左右的女子，为首站在前头，应该是女仆长，她义正言辞说道：“主人，您现在贵为城主，如今尖刺城有今日的安定，都是您的功劳，如果不是您收留我们，恐怕我们都饿死街头了，我们不能帮助主人战斗，但是会为主人提供一个舒适的休息环境！”

    站在欧晨曦肩膀蓝炎火烈鸟嘀咕了句：“真是衣冠**！！”

    “唉...算了....”南天叹了一口气，道：“这位是我今天在城门遇到的，第一次来尖刺城，也是为了寻找她的亲人，你们好生照顾，我现在去帮她打探消息。”

    “明白了，主人！放心交给我们吧！”

    南天交待清楚后，就转身离开了别墅。

    “呵呵...主人真是善良，总是不求回报的帮助他人。”女仆长温和的笑着，然后对着欧晨曦说道：“小妹妹，走吧，带你去房间休息，这里还有一位也是和亲人失散的小妹妹，你们可以互相作伴呢！”

    “哦.....”

    欧晨曦只是轻声应道，然后跟着女仆长身后，其他的女仆也散了各自忙自己的事去了。

    欧晨曦跟随着女仆长来到一个房间，房间的窗户边坐着一位少女，年纪和欧晨曦相仿，清纯秀丽的容易，仿佛不食人间烟火的天使，她手持着画具，眼睛眺望着窗户外的景色。

    “陆露，今天来了一个新伙伴哦。”

    女仆长温和的声音，将少女陆露的思绪拉了回来。

    “噢，太好了，终于有人可以陪我聊聊天了。”

    陆露开心的放下了手中的画具，一脸甜蜜的笑容迎了过来。

    “呵呵...那你们聊，我去工作了，有什么需要就吩咐吧！”

    女仆长说完，笑着离开了房间。

    “你好，初次见面，我叫陆露！”陆露亲昵的握住了欧晨曦的小手自我介绍道。

    被握住的手，也没觉得反感，反而觉得这少女好热心，她的笑容也很温暖，在这样的世界已经很难见了。

    “...欧晨曦...”

    欧晨曦只是语气淡淡说出了自己的名字，因为她实在不知道怎么和他人交流。

    “很好听的名字呢！”陆露乐此不疲接着问道：“对了这只冒着火焰的小鸟是你的宠物啊？很可爱啊，它的火焰不会弄伤你么？”

    欧晨曦伸手握住了蓝炎火烈鸟，示意了下不会弄伤，道：“嗯，它是我的，火焰不会弄伤我！”

    “真得也，可以让我试试吗？”陆露好奇的看着欧晨曦道，欲将她那白皙的手伸了过来。

    蓝炎见状连忙阴阳怪气的说道：“小姑娘，别看我这么迷你可爱，我身上的火焰可是有将近800°的高温，小心将你烧糊了可别怪我。”

    “别准伤害她，不然我捏死你！！”欧晨曦威胁道。

    “呜........”

    蓝炎火烈鸟一脸无辜的看着欧晨曦，任凭陆露的手在它身上摸来摸去的。

    “真不会弄伤也，而且还感觉非常的暖和。”陆露开心的笑着，然后拉着欧晨曦来到窗户边，让她坐下，然后拿出刚刚的画让她欣赏，道：“看看怎么样？这是我刚刚画.....”

    欧晨曦看了会，画里是一副以这别墅为背景鸟语花香的仙境，可看下窗户外，虽然这别墅外面的精心布置过，但完全不是画里的景色，这应该是她想想上去。

    “这样的世界，不存在！！”

    “是啊，我也知道，可每次画画的时候，总是会这样想，然后画出脑海内的东西呢！呵呵....”

    “对了，小曦，你坐着这别动，让我画一副画好吗？”